[{"question": "當老闆的甘苦談(文長)(更新#38分享)", "answers": ["出社會都叫柳丁族已不叫草莓族了，現在的草莓族都適用在老闆身上", "台灣大學生有啥洨用? 6分都能上大學 只是個洗文憑工具 如果那高職生比較會做 升主管並沒錯 王永慶國小畢業當老闆 他下面的人不都全死了?", "類似情況我碰過,而我的感想是果決一點吧,作為一個領導者,文中所提及的事情應該都是由你的下屬來負責的,下屬處理不了才輪到領導者出面,可以考慮把現在自己的工作在分配給其他人專門負責.", "文中大學生,砍了吧,留著也礙事,嫌棄別人自己又不爭氣.", "另外,可以留意一下主管的交際能力如何,因為有些人是強在個人能力,但交際應酬不行", "常常看板友發表工作的辛苦老闆無良薪水不合理工作環境差但是其實立場的不同造成對立的情況以及相互的不了解我想以我當小老闆的心得跟大家分享一下  我今年三十四歲跟大家一樣我只是一個普通家庭出生沒有比較有錢我的資本也沒比人家多我也沒跟銀行貸款從一家小小公司開始 開始員工只有包括我四個人我經營的第一家公司是工程公司很多人想工程公司要很多資本吧其實是也不是 由於公司小開始時跟員工接觸很容易而我以前也當過員工知道工作的辛苦也知道大家想多賺點錢所以我自己開公司的目的就希望當一個好老闆我發薪日都會親自跟員工對談將薪資單親手交給員工目的是了解工作上是否有困難要讓員工的心聲可以讓我知道 因為公司小很多事情我會關心比較多工程師很辛苦我也都盡可能去體諒但是我遇到了非常多狀況畢竟不是每個人工作心態都很健康 隨著公司業務增長半年內人員增加到了十人人多要面臨的管理問題也相對增加所以我提升了一位工程師當主任這位工程師跟了我五年工作認真且負責公司很少加班因為我不希望員工很辛苦而且加班說實在很沒效率如果要加班都是我自己加班比較多 現在說說我遇到的狀況我請的員工並不是以學歷為考量我要的是工作態度與上進心所以有高職畢業也有大學畢業我提升的主管他就只有高職畢業但是他底下的部屬有三個是大學畢業每到發薪日三位大學生都會說主管事情沒處理好我會聽會去了解與查明真相我有一位秘書小姐也有跟我說過幾次她說大學生認為他們不應該給高職生領導並說他們也能勝任專案的管理 我聽完感覺剛開始工作沒經驗的人如何能勝任專案管理要做的事情非常多品質溝通協調進度安排等不只要知識技術更要EQ我把他們所反映的事情查明清楚發現並非事實我嘗試與他們溝通表面上好像OK但暗地裡行動卻不是如此 再來說狀況二有位員工天天都在專研公司規定上班到是沒有這麼認真對於公司補助的費用等福利永遠再發薪日有新的建議也常常想影響別的員工來發動修改規定的事宜這讓我困擾及思考了很久是否我給的福利不夠好又或是我有什麼部分沒想好我又跟重要幹部討論了從薪資結構到補助加給等他們給我的建議是沒有需要修改的狀況 或許大家會認為他們是幹部薪水高那我為大家來說明薪資結構吧\n \n    簡易薪資結構表  \n \n \n    本薪  \n    當初面試談好的薪水  \n \n \n    伙食費補助  \n    以當月工作日計算  \n \n \n    油資補助  \n    以當月工作日計算  \n \n \n    手機費用  \n    以實際金額計算  \n \n \n    全勤獎金  \n    是否請假  \n \n \n    出差獎金  \n    出差以天計算  \n \n \n    專案獎金  \n    完工後以利潤計算  \n \n 所以你當初談好薪水是三萬那其他的費用則是另外加上去的 於是我只好跟反映的那位員工溝通最後我得到答案是離職這讓我思考了好幾個月是否我哪裡做錯了還是我乾脆從今天開始當魔王好了於是我問我的秘書這樣我錯了嗎我的秘書說那只是個案不要太在意她說沒辦法做到大家喜歡的別以為她薪水很高不過就是跟文書員一樣的薪水這才打消我從一個好人要變成壞人的想法 狀況三我之前說的大學生開始騷動了想把主管害死沒害成反過來要用威脅的方式我這老闆是不是當的沒尊嚴 這時公司已經一年半了員工數大約為十五人由於他們三人說過也能勝任專案管理於是想說給他們個機會去試試這是分別給了兩個專案讓他們三個人負責我公佈時他們沒有反映任何意見但是專案要開始時他們說有事要反映希望我跟他們談談開頭就說他們要加薪不然專案就不接其中有一個說不只不接還要離職 在此我要說明一下過了試用期三個月有加過一次薪水跨了一年度也加過一次薪水而且這加薪還是在他們同意的數字情況下我了解誰都想多賺一些但是我要依照個人能力去做這件事情不然公司員工也不算少我要如何去經營公司呢我這行業一翻兩瞪眼會就會~不會就不會要花多久時間上手全憑個人本事與努力 這件事情我試著與他們說明與溝通結果沒甚麼作用我只好說明狀況這兩個專案我會自己去接並自己去進行管理我不是要說明你們沒作會有別人做而是我也是這樣過來的不要太小看每一件工作的價值我最後決定想離開的就離開願意留下來的我還是會用一樣的態度接受 以上是一點點的例子其實狀況還很多不知道各位想法如何我想努力當一個好老闆但是一直都遇到挫折我現在還沒放棄就是了這種肥皂劇現在還是天天上演 到現在三間公司了我每個月都要處理這類的事情那大家說說是不是當魔王比較簡單 勞資雙方或許永遠都處在矛盾但是如果雙方都能為對方多著想一些呢如果老闆知道去創造利潤而不是摳刻員工呢如果員工知道每分公司賺進來的都不容易呢或許世界不可能世界大同但是如果像這樣互享體諒的人多了是不是社會會比較美好 我不知道我是不是一個好老闆但是我會努力讓自己變成一個好老闆我的生活跟一般人沒兩樣不是大魚大肉也不是豪宅名車我很知足的珍惜我有的生活我想盡可能去幫助更多的人我會為了這個目標去壯大我的事業我知道有很多人需要幫助 我發表這篇感想不是要說明我多厲害是希望大家去思考事情是不是真的像你所想的這樣也許現今大企業的老闆都是這樣但是不代表每個老闆都是如此只是他可能不知道不了解也許被主管或同事所蒙蔽但是同流合汙真的是好事情嗎 時代會變遷會改朝換代你準備好扛下時代賦予的責任了嗎你賺得夠多你願意分享給需要的人嗎你能保證自己不會變成橡他們一樣嗎未來的事情誰知道我想有人會這麼說但是如果你走的方向是對的那就應該會知道吧 最後再重申一次我沒有過人之處我沒有超越常人的資源我只有不願失敗的決心我沒有彎腰低頭的習慣因為人要頂天立地的活著吃虧受傷又如何我只明白接下來的責任有多大", "其實嘛 .. 我出社會這些年，必須坦白講真的是有好老闆，但是好老闆大多是小公司的私人企業當事業做大了員工多了，成了個財團樣，一切都會變的到時享受到好處的就只有跟著老闆一段時間的管理階層台灣的社會是這樣，這是一個『惡性循環』首先我肯定你算是一個不錯的老闆了可是當台灣的職場文化幾乎定型的時候員工的求職態度也會改變，當然也有好員工可是很多人因為一直被壓榨，對於工作的態度想法也會有轉變惡性循環下來就會變成台灣的職場文化定型香港也是，記得我曾看過香港藝人黃子華的一個演說明白指出員工的心態是怎樣，其實也沒比台灣好到哪必須講吧！很多年輕人會有點好高騖遠，花那麼多錢讀書不就是想要有好工作嘛學歷雖然不是必須，可是台灣卻讓學歷變成基本比較的心態下當然是會去針對的 .. 我希望你能保持初衷，並訂製一套標準鐵則讓員工明白，你想抱怨就先做出成績我可以給你機會，但是你別什麼都做不出來最後，第一次看到老闆的心得文，我覺得很好，先收精華嚕", "看了許多留言與回覆有正面肯定也有批評指教其實願意參與討論我覺得不管是甚麼論點都好說實話能有時間分享這些感觸也是這陣子面對金融風暴帶來的衝擊想把一些負面情緒轉移成正面的思考當然這是我該去面對的問題我想今天再分享我對於事情處理的態度不論對與錯~好與壞  不知道大家是否聽過”囚徒困境”這賽局理論 \n \n       \n    合作  \n    背叛  \n \n \n    合作  \n        \n        \n \n \n    背叛  \n         \n        \n \n 在這樣的情況下您會選擇什麼?人與人之間的互動不全然會是一次性的選擇我為什麼願意和善或給予機會就是接下來我要說明的而這個處事方式是我從一本書得來的有興趣的人可以去找一本書名為”合作的競化”書中明確指出了一個原則”以牙還牙” 我來為各位解釋這個原則與特性1.     以牙還牙不會是第一個選擇背叛2.     當遭到背叛將毫不留情的報復~也就背叛3.     當回應一個報復後會不計前嫌的寬容4.     可以另對方清楚理解自己的態度所以它具備了善良、報復、寬容與明確清晰 善良可以避免陷入不必要的困境報復嚇阻對方在任何時間堅持嘗試背叛寬容則有助於恢復相互合作明確清晰使對方容易理解自己，進而促進長期的合作 說到這邊可能有人會認為不過就是個理論當然是理論但當你付諸行動時它會是什麼 按照上表來看其實長期合作是比較有利的選項但是對於利己的人而言當然不是如此所以最後都會變成背叛的懲罰 當然每個人都可以決定自己想要的行為準則但是商場無永遠的敵人也無遠遠的朋友相信大家也都明白與其多一個敵人不如多一個朋友 如果你明確讓對方知道你不會第一個傷害人而你也十足的不可利用性實那結果會是什麼? 以上為我長久以來的處事方法原本我也很困擾我這樣個性的人如何處事我原生就是”以牙還牙”的處事者直到我看了這本書讓我更相信那就是適合我的方式希望您也能找適合自己的方法也許無法一一回答各位的問題", "其實我覺得勞資雙方是互相的，只靠壓榨員工的老闆是不可能把公司成功的向上發展，而只想著自身利益已的員工也不可能會學到東西並向上發展。可能做出良好的溝通以及透明的評鑑的方式會是最有效的方法吧(我只是基層小職員，所以我是隨便猜猜得)? 我知道老闆大部分的時間都很忙，不過我個人覺得，如果老闆能(有時)在東西做得特別好的時候，給出(不一定要很是金錢上的)獎勵以及認同，這能夠很有效的讓員工知道他們有被關注到，這樣可以提高員工的積極性。如果能夠在逐漸地給予員工更有挑戰性的工作並且獨立的負責一些事務的話應該會更有效(與其讓基層員工被自己的主管帶著做)，這同時也可以減少主管的壓力。同時主管也可以清楚的知道那些員工有值得被給予更多的責任以及福利。例如會計師事務所，一開始新進的人員都會跟著經理在大的案子上(例如上市公司的百人以上的Expat Payroll)，由經理帶著做。等到累積了一定的經驗之後，他們則會被給予小的案子的責任(例如小公司30人以下的Expat Payroll)然後直接對協理負責。而在這個過程當中，他們的Coach就會對他們是否有能力繼續向上晉升有了明確的概念，並且不會讓有能力的人被遺落在基層。", "老闆你好其實我覺得你並沒有做好當老闆的決心一個好的老闆其實不在乎他給多少關心  在乎他給多少薪水你可以看鼎泰豐  就是一個很好的例子  大家都知道他操  可是總說鼎泰豐福利好你看很多大企業  大家都知道裡面在賣肝  可是搶破頭進去你可能會覺得大公司跟小公司怎麼比可是我必須說  很多大公司的開始就是一家小公司--總體來說  老闆對我的意義就是\"帶領我賺錢的人\"我不會管他對我好不好   可是我會在乎我每個月薪水多少--以你自己的心態來講  你會覺得你是個好老闆關心員工  給該給的  可是在企業體系來說  你不是個好老闆何解?  你太善良了不是說對員工好不好不是說太跟他們溝通不好你的出發點  是好的  可是你的方法是錯誤的你奢望員工在一個舒適的環境跟你一起賺錢你期望好老闆這個稱乎我只能說你浪費時間在你不該做的事情身上你該做的事情是  帶著公司快速發展  提升業績產值  賺大量的錢然後找個人事來處理這些事情  安撫員工  溝通  建議  這些是人事該做的事情不是老闆的工作老闆的工作就是在尾牙的時候  跟大家說 很開心今年帶領大家業績成長百分之五十  明年加薪！---當老闆跟員工太近  他們就會忘記你是老闆當你是老闆的事實被忘記  他們也會忘記自己是員工保持適當的距離  大家做好自己該做的分工  這才是一個公司良好的形態--", "小弟只有國中畢業但是曾擔任過廠長我想說說我自己當初的做法A 老闆 => B 老闆80%信任的人 ( 心腹 )            => C 廠長  ( 工作能力受老闆肯定 最好是老員工 )             => D 員工  =>  E 客戶老板   只下命令給    廠長讓    廠長   去執行命令 管理員工當員工有所意見直接跟老闆說的時候老闆要明確表示有問題  直接找廠長談當問題出現時  第一跟廠長討論 當你覺得不合理或意見不同再私下找心腹了解狀況偶爾跟客戶聊天時能探一下客戶對工廠或廠長的映像總結      老闆 = 白臉   廠長 = 黑臉如果貴公司管理階層多的話 就一個一個往下發命令  心腹   還是要呆在員工的位子成長中的公司   向心力非常重要當老闆不難 錢能處理的都不是問題啦人  才是問題   成敗都在 人", "雖說我目前遇到的問題是老闆不相信自己的員工只相信自己要帶領公司發展賺大錢 但受到委屈不爽 就算錢再多也沒用每個員工所看重的都不同想要當個好老闆 真的很難像樓上說的 向心力很重要 制度訂得再好 心態弄成一盤散沙也救不回來", "當老闆就是要夠那個底來跟員工玩這些呀除了基本營收還要顧及員工權益口袋就要夠深 老闆這麼好當 那大家都別投履歷囉~我覺得你說的那些員工很好阿台灣勞工就是奴性重才會被資方壓死死就是缺少這些出頭鳥 鬼島勞工才會這麼悲哀在台灣創業算很好了除了政府會挺資方 (你說政府沒挺到你 那就是你口袋不到標準 根本沒挺你的必要)勞工還不會像那些高階國家說罷工就罷工還可以看得到人在崗位上高階國家說不幹 是全體不幹 你自己要幹還會被排擠看你資方低不低頭 要馬大家都沒錢賺~當資方跟政府在那邊說台灣很幸福了也要看看鬼島勞工比起高階國家很乖又很好用了價格又低~這樣說的話資方也很幸福了~", "是我就直接砍了那3個大學生因為他們不懂得尊重而且現在大學生很多很多除非主任真的做的不好拿學歷來說嘴有沒有想過主任他也會難過還想把人家弄走", "那三個學生有點好高騖遠 他們沒加薪水就不願介下你發的專案 我覺得這樣的員工可以考慮砍掉了 沒什麼上進心 只要我卻定我可以  我一定二話不說就接下來做了我現在在讀土木三年級 家裡老實說沒什麼錢 靠著低收入戶政府的幫忙 現在白天上課 晚上上班 讀書我個人不是很厲害 但在工作上(雖然這樣說很...)但我在工作時是真的比別人付出更多的努力 讓老闆感覺到 願意將一些原本工作以外的事務交給我處理 這讓我很開心 感覺受到認同與感覺跟其他人的不同 也許是因為想脫離這種被幫忙的日子 才這麼的積極 可能A型血的關西比較會替別人多想想 哈哈哈哈哈~~上面一些巴友分享的 工作老闆.主管的壓榨 確實會讓員工在想法上開始改變 在我上一份工作時 就讓我的思想 熱情 動搖了 發現現實社會不跟自己想的一模一樣 讓我沮喪了很長的一段時間", "當一個老闆肯跟員工有互動然後願意聽每個員工的意見跟心聲，再去考慮員工的心情，我覺得非常好因為太多老闆都覺得員工是奴隸，我出錢你出力就對了如果我能遇到這種老闆真的覺得幸福人沒有十全十美，不管你怎麼處理怎麼做總有人會覺得不公平不合理，因為每個人考慮的地方不同怎麼說公司都有公司的規定，如果沒有特別不人性的地方實在是沒必要聽完都要考慮修改站在員工的立場來說，當然能多要點福利跟薪水是最好但站在老闆的立場來說，只要覺得你沒有對不起員工就好該給的有給，公司有賺錢有感的回饋給員工，我想正常員工不會再挑三撿四的了還有，蠻多自以為了不起的人，以為大學畢業、碩士、博士就可以狗眼看人低遇到比自已學歷低的主管就會不服從，覺得主管也沒多了不起決定工作能力的是態度跟實力，不是學歷有實力就用工作來表現，不要只靠學歷就硬想要坐的比人家高那些出一張嘴比出一份力還快的員工，想走就不要挽留了真的想留下的自然會留下，挽留下來的最後還是會搞一些有的沒的來讓你苦腦而已", "是很多人有大學畢業、碩士、博士就可以狗眼看人低在下約二十年前有幸進公司上班(唯一不是工廠的工作)一位大學生同事因為請產假,老闆要在下代她做她的工作她產假休完後,便對在下發火...內容不外乎您這私立高職生,能了解她的工作嗎之類的說什麼在下做錯她要全重做什麼的....等她火發完去WC時另一位從國外留學回來的同事說,在下事全做對,只是在下能處理她的工作她在公司的立場會.....之後在下日子太不好過了...便離開了那工作台灣是一個很重學歷的國家即使老闆任用一個沒學歷的人,公司員工若全學歷很高的話這位沒學歷的人很難生存下去.....這種文化也不是老闆能解決的即使現能說滿街年輕人快全是大學生,還是有人認為我是大學生等等高姿態態度進入公司就開始說主管沒學歷...老屁股什麼的真給那有意見的高學歷新人做,又理由一堆@@ 資方與勞方的立場本來就不一樣身為資方能將賞罰制度透明化,在下就覺得很了不起了因為這制度很不好建立起來(有公司賞罰制度透明化嗎????)", "這讓我想起\"最佳損友\"這電影(劉德華主演),主角的叔公裡面有說:看似我們賞飯給員工吃,其實是員工讓我們有飯可賞給,第二集叔公還教如何辨識想要留下與走人的員工...嘛事實上這論點是正確的.簡單一句話:護不了員工,非我老闆就看老闆們怎麼想...", "一個公司你是老闆很重要的一點就是公平性有時候不用很在意一些人的說法好老闆只要做到幾點就可以了抓好產業的大方向走勢準時發薪水並且不剋扣薪水跟休假，該給的福利給不該給的一毛都別想支持並督導你的直屬下屬主管不論你的主管的更下屬主管或是更下屬的怎嚜跟你打小報告等等你要支持你的主管的決定除非必要不然不插手不然沒威嚴他會更難做但是你也要督導你的主管做事情的態度對下屬主管工作的分配情形大致如何而不是只看主管的工作是否完成同樣也要求你的直屬下屬主管去支持並督導他們的下屬層層疊疊一環管一環至於那些大學生下屬跟高職主管來說要求加薪??專案都還沒接起來並且完成的經驗跟案例要怎嚜加薪?要怎嚜證明自己是人才??加薪不該是浮濫而是要明明白白舉例來說我的朋友是在美商工作的他們是所謂的\"點數\"制度你的工作基本完成有多少\"點數\" 該年度你自己的進修以及證照取得與否也有點數當你完成額外工作或是專案完成也有點數 你加班與否也會影響你的點數(基本釦打用完再加就是扣點，除非有提出特別申請)你當年的考績不是由你的主管打的而是由你的點數決定你的考績升遷加薪所有的點數都是透明可以查詢不論是你的還是別人的都可以查詢分紅年終也是看當年營利的幾趴然後除當年總點數在分發多勞者多得不過還是有人抱怨不公平因為假如你是作業員你的基本工作點數會比工程師少不少可是這點我覺得還好作業員相對的工作單純責任低比工程師需勞心勞力來說低我覺得正常而且升遷制度也是看年度考核你想升到助工就需要累積你的年度考核並且要在工作之餘學習助工的工作或是接專案到一定程度後才升遷不過這制度看來很美好但是呢但是相對的殘忍沒點數一切免談完全不講人情，天份再高也要一步一步來累積以及主管都非常的兇殘因為怕你會連累到他們扣點他們也會主動要求你的工作狀態等等但是主管基本上都相對的很有本事畢竟很多都是慢慢爬上來的這個給你參考我是覺得不錯的制度但是我朋友是說很過分的制度不夠人性化萬一身體不舒服等等由於完全數據化根本沒人會理你除了懷孕生小孩有加點數外其他的不扣點就很好了完全不講人情", "我還沒出社會但有著創業的夢，那如果您的做法改吃糖果與棍子是否能保有威嚴和仁慈呢？想聽大家的意見，感覺學到很多", "很多人不喜歡不講人情(喜歡走後門???)一切依公司制度走,依合約走不講人情不好嗎??不認為台灣就是將情放在前頭才什麼事都做不好嗎在下說直白點,大部份有能力的人,人際關係通常不會太好雖然人際關係是讓利問題,但那些有能力的人大都是去再充實自己的能力,而不是在那玩人際關係講人情就不會有透明化,要透明化就沒有所謂講人情人際關係好壞不等於團隊合作好壞,不然台灣這樣講人情的國家,怎老是輸外國團隊合作台灣人當老闆最不好的習性就是會找自己人來當員工或管理公司若沒自信完全公正,不如不要請親友團來當員工或管理公司雖然親友團能讓公司快速上軌,但有使公司制度快速腐敗的缺點在下至今沒看過因為公平而產生對公司不滿,只看過因為不公平產生而對公司不滿台灣有很多外商皮台商骨的公司,這些公司比台商更槽,更不用說和真外商比了在下所知的外商,員工大都是簽約的,即使是經理級也是簽約(可能行業別會有所不同吧???)技術員(含以下)大都簽約一年,工程師簽約兩年,而經理級不過簽約3年或簽約4年做得好續約且可能加薪(人才當然增加福利留人才),做不好當然沒續約這些外商對自己國家的人民也這樣搞,所以沒有差別對待問題一定有人想如何利用親友讓公司快速上軌,但又能防止使公司制度快速腐敗的缺點在下只能想到....親友的罰則要比其它員工重,感覺就像是公務犯法要比平民重一樣當然要做到這樣,當老闆的要能不受親友影響(尤其一些親友長老們會為自己的孩子關心<關說>)"], "id": 0}, {"question": "有人從事保全業嗎??歡迎進來交流一下", "answers": ["大大您好！最近我想了解系統保全！可以加您的line聊嗎？", "工地很爽好不好.保全20年.學校 工廠.銀行.百貨公司.大樓.豪宅都做過", "以正常工地保全來說~灌漿、吊料會很辛苦，其他時間算很爽~", "工地很爽？有人半夜偷載料出去你就吃不完兜著走了", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "有做保全的同行歡迎進來簽到(我做系統保全 差不多八年)", "就來報到一下吧....我是士X克公司的保全...大學畢業想找打工性質順便學其他東西...但是打工跟保全相較之下保全比較好(指銀行點)..所以才幹這行 我入這行時間還很短.....菜到不行...5月1號做到現在...換了2個點.....第一個是某水產的保全...12點~24點...月薪約是三萬五....聽說是肥缺....結果做得跟狗一樣....該水產動線規劃不好...又規定出口只能出!入口只能入...結果就是客人抱怨或是硬闖....(跟我抱怨做啥...不懂...看不出來我們是保全...跟該店沒啥關聯嗎?)雖然小弟我做的不錯...但還是被換掉了...原因居然只是因為我身高不夠!!!他要求身高要175....哪家餐廳保全要要求身高...有這身高就去西裝哨了...還來這餐廳做啥..目前現在在某銀行點....比較多時間可以充實自己..9點~15點半...見紅就休..有周休二日....輕鬆許多...幫幫客人抽號碼牌...想抽菸就自己去外面抽月薪跟初入江湖的菜皮八差不多....兩萬四又有機會遇到歪國人...練練英文....(說錯就算了..反正我就是菜..沒啥面子不能丟的...)恩...我算是銀行點裡年紀很小的...24歲...在銀行裡最嫩....所以他們都叫我小弟弟或是阿迪仔...而不是稱\"保全大哥\"", "我也是保全 很菜 入行不到一個月 駐點百貨公司 不能看書看報聊天玩手機 獨立哨 幾乎都站著 光是日班哨就有8個人在推哨點 所以機車學長滿多 愛靠北 自以為很強 喜歡打小報告 真的很想從頭殼小(巴夏去)  須輪夜班 須風吹日曬雨淋 月休4 約3.3萬 有時候客人晚走會卡到下班時間 約20..30分 有時想想 真想去當大夜保全 至少比較輕鬆吧 想想做到試用期滿 就閃吧", "自己家裡有一間公司...目前跟兩間系統保全合作 我們負責派人去大樓顧 ㄉ...", "本人有從事過大樓清潔員的工作，基本上和保全一職還算有點接近，畢竟同樣都是保全公司包辦的業務範圍之內，至於保全的話雖然曾經有親戚推薦本人嘗試看看，但考量到本人身為女性，印象中在台灣女保全員似乎少之又少，加上聽說保全工作不適合做長久，故本人向來都對保全工作興趣缺缺......", "你說的對，你的本錢就是年輕，放下身段，沒什麼，但再過幾年要是還做保全，你就可以感受到整個社會給你的壓力，是不太好受的，你年紀小而且應該做沒很久，我幹過銀行保全，扣掉阿哩阿渣實領21k左右，來分享一下吧，文長…我待的銀行1F是放款，B1是營業大廳，2F是企業金融，銀行主管非常強調迎賓和送客一定要喊歡迎光臨和謝謝光臨請慢走，而且是強調1個都不能漏，因為他們之前被客訴過。和我交接的那位大哥說他是第三個被換掉的，他撐了4個多月算久的，有做過銀行的都知道，交接一般來說都是2天，剩下的自求多福，營業時間，以站姿為主，我也幾乎都是站著，換到我第4個保全我就知道在這家銀行工作是有難度的…雖然行員表面上好像都不鳥你，其實他們都在盯你，只要你出紕漏他們就會和主管報告，就準備夾懶蛋了，而且保全督導1個月會來1次，主管會再和他報告一次，就等著再夾一次蛋，集滿x個蛋蛋就可以帶著蛋蛋回家吃蛋每天早上要澆花，每天搬不完的水，b1就有3桶，大廳、櫃台內、理財區各1桶，1樓1桶，2樓1桶，合計5桶，每桶17.*公斤，然後客戶行員都是水桶很會喝(我也是啦)，搬到1、2樓最煩…每天要幫理專的客戶泡咖啡…「黃老闆，不加奶精不加糖、張姐，糖兩包，陳先生，奶球糖包各1\"不要幫他加\"」…以上都是舉例，這麼久了我早忘記，只是真的泡到後面我都知道客人需求，還有本來不用我洗杯子，搞到最後杯子也變我在洗，但有些理專大大還是會幫忙的^^常常要換燈泡、燈管，b1營業廳的天花板和地板距離絕對有3公尺，我就要搬那個很長很長的梯子，爬上爬下，練就一身猴子般的好本領，大家也會像在看馬戲團猴子一樣專注的看你表演，x的，那個表情好像很想看到我摔下來一樣…某次銀行的總經理來視察，提出燈管顏色不一致，於是我們的經理大大立馬要行員採購一批冷光白的燈管，不蓋你，b1營業廳所有的燈管全是我換的；初2、16拜拜，搬桌子排供品、搬金爐燒金紙，拜完後供品發放一手包辦，有時候供品被1樓放款的拿太多我還會被b1櫃員念，靠~~我是能叫他們不要拿嗎 =.=a因為營業廳在b1，最怕豪大雨特報和夏天颱風季，只要新聞有報我就累了，b1附近有一大堆沙包，我就要來去搬，搬到堆的滿滿的，然後隔天沒下雨，再搬回去，如果隔天有下雨，浸了水的沙包，塞恁*老基*，搬到我快往生，這家銀行好的地方是，他們不會讓保全碰銀行業務，一丁點都不會只要你把對客人的服務做好，被罵的時候就算沒有錯，也不要回嘴，叫你做什麼就做，當一隻聽話的狗，就會很好過的，有些銀行會要保全當「半個行員」，其實這有好有壞，好是可以學到銀行的東西(有好嗎？)壞是工作量大增，你幫行員做到擔誤到自己的下班時間，然後看到她們嘻嘻哈哈聊的很快樂，她們也不會感謝你，你也沒多領錢對了，我沒有辦法抽菸，經理大大在面試時就和我說了，所以我只能趁中午外出吃飯時來解癮，吃飯時間是30分鐘，但我都20分就回去，因為交接的行員可不想站太久，我懂的，人的方面，做了半年左右，行員開始會主動和我聊天了，有幾個都蠻漂亮的行員也會和我聊天，因為我第一次做這種工作，我也設定好自己的身分地位，基本上是不說什麼白目和多餘的話，所以對這些漂亮的行員完全不會有什麼想法，有想法也是白想，而且是自虐，做銀行的對錢特別敏感…之後，他們給我的感覺就像同事一樣，而且企金的業務在我執勤時會找我抽菸 = =+ 我說我不能抽，硬被揪出去，想當然爾主管看到立刻開炮「小賴你在幹嘛！？上班不能抽菸！」我啞巴吃黃蓮啊~~~結果企金的業務馬上護航「襄理，你知不知道你這種行為很殘忍啊，來小賴我們去旁邊一點，不要理她」…oh shit~~~真的是太給力了，那時真的感動到有點想哭 T.T 但我還是不敢自己去抽啦，他們找的話我就掛免死金牌了，而且經理也沒講話QQ銀行保全要注意的和其它保全業是一樣的，放下身段低姿態，被看不起也沒什麼好介意的，我在銀行時就常會遇到，男人、女人、老人都有，會用言語調侃、或是眼神和肢體動作會讓人感覺很不友善，很多保全會很在意這點，其實我也會，剛開始我也覺得很受傷，只能調整心態，在做保全時你就要有自覺，你是為了錢，你正當在工作，這樣想就好，雖說職業無貴賤，我也是這麼想的，但也明白在現在的價值觀是唱高調，你有本事就有資格講這話，你沒本事講這話也是被人看雖洨…個人是認為除了隨扈、運鈔或豪宅保全，其它的保全業講白點以工作的地位就是名列倒數其中之一，沒技術，貢獻度就是高低之分的區別，不能說沒有說到技術，其實大部分的工作都沒什麼技術，替代性都很高，不是只有保全而以，看一下現在的奴隸銀行就知道，簡直就像戰國時代的各方諸侯一樣，所以老一輩的人常在講，一技旁身勝過家財萬貫…最後離職了，終究只是一個過客，不是他們真正的同事，沒有人會記得你，我離開過了一陣子還會想他們，那時在銀行當保全，我就像古代富貴人家最資深最忠實的僕人，對於主人完全服從信賴，完全被奴化 @@\" 保全這行業好不好，見仁見智，每個人心境不同，我的話，是努力做好準備，希望可以儘早脫離這個行業", "其實被看衰小是正常的... 因為老一輩的人都認為這是有一點年紀找不到工作的人才會做的職業!! 他們不會考慮景氣.經濟背景,他們只會說以前怎麼樣怎麼樣..所以現在年輕人也要如此? 也就是因為這樣,小弟認為年輕人更應珍惜現有的工作機會~ 畢竟現在的啃老族實在是太多了,家裡有錢整天無所事事只會玩得也很多.... 要比起來,肯吃苦腳踏實地的人會更有收穫的!!對人處事.工作態度.之類的. 只希望年輕人不要就此滿足,應該要不斷努力向上才是! 找尋適合自己的職業,專精下去一定可以出頭天的~~", "以前 做過工廠保全..是保全中爽缺度很高的職業..工廠晚上8 9點人走光剩下幾隻貓..後來還是離開了..... 本想讀書但是仍唸不下去 會有干擾者 或者眼紅者檢舉不知道到底從哪邊發現的..做半夜多少傷身體..不過傷身體看體質 不過12小時 實在太久了..老實說社會地位太低 ..且容易變窮忙族 (又窮 又忙)建議是要進修或學東西 趁機的生活費工作.. 退休生活也可試試當然有的想著爽爽做..晚上趁沒人 拿電腦這類..但是只要保全...點被撤還是怎樣都有風險隨時爽爽就沒了...且年紀過去黃金年華...工作會變不好找..", "回 你說的最底層最沒有保障和最沒有福利不盡然對雖然大部分的現況是如此，但還是要看是哪一家公司應徵的[ 基本條件： ]需有文憑，或 4 年相關工作經驗。擁有 2 年維安或保全相關工作經驗，包括任職保全主任、零售業/商場保全人員、執法人員或曾服役於正規軍事部隊等。能夠搬移 22 公斤 (50 磅) 的設備；可站立工作達 6 個小時；每次值班時可步行達 10 公里 (6 英里) 的距離，以及擁有良好的聽覺與視力，能夠觀察並留意周遭活動。[ 優先錄取條件：]擁有專科/副學士以上學位，或畢業於警察專科學校或犯罪矯正相關科系。熟悉各項保全科技，包括閉路監視系統、門禁系統及維安事件管理系統。觀察入微、注重細節，具備優異的口語和書面溝通技巧，而且能夠在步調快速的環境中同時執行多項任務。曾任職於施工地點，且能針對如何減少損失提出對策。能彈性配合上班時間，包括週末假日、固定時段加班及臨時排班。流暢的英語溝通能力。這是google應徵的保全(上班地點在彰化)所以說人還要是不斷的充實自己，光是流暢的英文就刷掉一堆人了如果說能在google當保全，還算魯蛇嗎？", "本人約五年 工地保全 社區保全 工廠保全 特勤能站不想站           銀行 賣場 沒待過           系統保全  不會轉戰 林口 桃園 竹北 現在回歸桃園日班 夜班 連般 機動班都做過組長 主任 督導 都歷練過現在在某家公司 擔任 總幹事證照:事務管理人 防火管理人武術:看電影的 會一點點... 可能打得贏 貓和狗電腦普普 會計OK溝通協調能力 尚可歡迎大家一起交流~", "在下當過 國泰人壽保全(這個地方滿硬 待半年 嚴重缺人一去七支監視器 看著你 一隻放在你旁邊= =我目前在SOGO百貨公司這兩天見習比我之前還要硬上2~3倍 也是嚴重缺人目前已經在跟幹部離職= =(在拼命慰留我 X我要走拉>< 特勤 賣場 銀行 社區 我都沒待過銀行算是最爽 我看法", "明天剛好要去面試常夜班的8小時社區保全剛接觸保全業，不知像這類的薪資大約多少，我預估約22K~24K吧年過30，工作真的不大好找，大企業就算考試都過關，感謝函還是一封封來然後看到一堆職缺從前年掛到現在，我猜大概都是假職缺吧~", "小弟是國X保全(很大的那家中X系列)的做3年剛進去3各月沒假放還要常常卡36小時原因他家裡有事我他X的一個月有6天都家裡有事而且都是在假日你他X的騙鬼阿問督導他說沒人你先忍耐吧他X的好點都是老鳥再站你剛進去都馬叫你去電子廠每天車子超多人員進出超多好不容易我站到一個涼點結果我站半年後裡面人事物我都超熟了所有車子人我都偝道滾瓜爛熟結果有一個老鳥在別地方被打槍就跑來要跟我搶那點督導就要我把點讓她要我去別地方我好不容易在那經營那麼好因為這種事就要我換點我就沒做下去了換工作", "今天面試完8H的社區副哨夜間保全，無休假，要休就要排休，然後扣錢，所以沒休息一個月24K，勞退6%公司給付經理們大概也很瞭解，才30初應該不是真心想在這行做下去，但還是錄取了因為再找不到人頂，代班的會葛屁工作內容很單純，看到住戶要打招呼，不要打瞌睡，上下班該做的事情弄完，其他時間自己想辦法打發沒監視器，但哨點對面就是一排透天住戶，每個都會很晚睡，三不五時會看保全有沒有在偷懶，可以聽MP3不可以看書，但是熟悉後我會偷偷看吧經理還要我如果社區主委問這年紀怎麼會想來做保全，要我說因為有興趣想試試，反正面子已經沒了，就撒個謊吧=.=b預定大約做3個月吧，念完TOEIC的幾本書考個試和國考該背的法條都可以默寫出來，應該就往下個階段去了家人聽到我要去做保全，都不是很高興，認為去做作業員也比做保全正當多了只是還有自己的想法，暫時也懶得解釋人家說考的上是績優股，考不上是雞屁股，在考過前還是LP捏著當一陣子雞屁股吧", "給各位想進來保全業的一些經驗談做保全就用時間換金錢別想這整天要怎麼摸魚還有一些剛進來的保全一進來就問可不可以看書帶電腦睡覺這個真的是超白目的試問你是業主妳會想看到保全員做這些事情嗎你自己想就知道啦這些事情是可以做可是要等你這個點混熟了妳就知道這個點啥事可以做的啥不可以做想要在一個點做長久不被換掉有時候也是要巴結一下妳們那各點管理妳們的人員他可是有妳們的生殺大權", "今年36歲      29歲時 騎機車車禍傷到脊椎後7年了  機動支援各種單位    銀行  補習班   社區  辦公大樓  工地 工廠    特勤支援體育場跨年演唱會 港口貨運中轉區  還為了公司某駐點出事臨時支援被拍  上了電視新聞最高連上48小時(中間有偷睡不到5小時)最長一個多月才休假(沒人ㄚ主管只會這樣說)最後最後 因公司某駐點百貨公司換人換到百貨店長抓狂  支援時表現不錯被店長指名要人到現在...(其實ㄚ他所謂的表現不錯   呃   到現在我也不知道是啥?)目前在百貨公司 輪早晚班 所謂的百貨公司ㄚ  講簡單也簡單  講難阿真的難到爆比如          停車場出入車道指揮  幾乎鐵定每天都有三寶出沒(不分男女老幼也不分早晚)                         (主管: 阿 你是要那些有錢人&貴婦多會開車?   我:  無話可說)                  還會投訴你交管亂指揮又或吹哨逼她                         (主管:   VIP  &貴婦ㄟ 不知道嗎?        我:   是........我會注意 )                   拜託    都逆行車道了 叫做吹哨逼妳還有           客人:  警衛先生 我車找不到   我:  請問你記得停幾樓嗎?你的停車卡呢?                   客人: 沒阿我沒拿停車卡阿    我: 進停車場機器都會給一張塑膠卡片                   客人:沒ㄚ我沒拿                    我:請問妳是停這棟大樓嗎?                   客人:我不知道阿  我知道就不會問你了   我:@##$%^^&&&**((())               鬼才知道你停哪????? 最神奇的     客人:  先生先生 我小孩不見了  我: 請問小朋友的名字  我請服務台廣播                    客人:  叫xxx        我無線電呼叫告知服務台  然後聽到廣播後 請客人到服務台稍等                    服務台小姐事後打電話來罵  ㄟ  你有沒有搞清楚                      在家裡失蹤是叫逃家好不好  要叫他去警察局   我:!@#$%^^&%#@               誰想的到   在百貨公司  跟警衛保全說小朋友不見 會是在家裡  ???? 其實阿   這一切都可以忍耐   只是一直再換人  知道是為啥嗎??               因為沒有尊嚴阿                  上一個離職的人說 : 按照店長的講法   反正千錯萬錯都是警衛的錯                                                    讓客人不高興就是錯 哪怕是客人有錯                                          瞭解了嗎???????????????", "比之前機動特勤多1500   跟一般公寓大樓比的話  多3000-4000左右", "想請問一下 應徵保全都會要求身高或體格嗎 看起來瘦弱的人有辦法應徵嗎"], "id": 1}, {"question": "法務，法誤？", "answers": ["TO 芋頭：合約用中文寫得周全都難了，更何況是寫英文，雖然在學校學過英美契約實務，不過目前待的公司沒幾份是英文合約，英文能力伴隨畢業，根本是隨風飛...", "TO FRED：其實不一定，我們公司合約是法務在撰擬，除非老闆要我們跟律師再多做確認~ 而且一般開庭，也是法務去開", "TO 安樂公：如果某一領域的法條使用頻率高到一定程度，想不記起來都難。", "法務開庭?法務撰狀子 這些不是都泰緬強了? 何況法務能夠開庭?", "TO 本王心裡苦但小王不說 ：沒想到還有人回這篇XD 法務可以開庭喔，而且也會出一些陳報狀，當然，如果是大案子或是比較棘手的狀況，還是會找律師囉~", "※送給那些想成為法務，卻不太清楚法務在幹嘛，一些目前的個人心得。-------------------------------我是分隔線-------------------------------\n其實很早就想打這篇了，不過遲遲沒有動筆，現在就來一吐為快吧！(噴墨汁 唸了法律系，畢業後要幹嘛？ 國考當然是不少人的選擇，要是有幸考上，不管披上哪種顏色的袍子，都可以放鞭炮慶賀好一陣子了。 不過大多時候，通常是得面對現實。 在學校念法律待了五年(學制問題，可不是延畢)，在畢業前夕有幸獲得法務工讀的工作，畢業轉正後到現在工作快滿一年，期間有不少人問過我，公司法務到底在做什麼？ 依照主管的說法，法務其實是「用法律背景，進行客服，從事相關業務的工作」，就以我個人目前工作經驗來說，平常用到專業法律的比例並不高，但是，如果臨時被問到法律相關問題，要盡快找出答案，或是立馬回答。 「老闆是請你來解決問題，不是請你來發現問題。」 發現問題這種事，就算是一般人也可以提問，所以，身為公司法務，面對老闆提出來的問題時，總不可能露出一臉浩呆樣，傻傻重覆老闆的話，要是這樣的話，大概沒多久就被掃地出門了。 (就算不知道，還是得想出個說法塘塞，讓老闆暫時放過你，好得以脫身找答案，不過這是說話技巧的問題，跟法務完全沒關係XD) 更重要的是，公司產業相關法律更是要熟記在心，畢竟那是你拿來吃飯的傢伙，要是連吃飯的傢伙都沒準備好，今晚大概就是喝西北風了。 就像我們法律系上老師曾經說過，六法全書就是法律系學生的寶劍，要是連寶劍都不帶，怎麼上課？ 回歸正題，如果要細說法務工作內容的話，我目前所接觸過的有：協助代書準備相關文件，辦理抵押案件、配合專利事務所準備相關文件申請專利、公司合約撰擬、他部門法律問題解答、商標申請、撰寫商標申覆意見書、回覆公文函文、擬訂聲明公告，答覆公司同仁法律問題……等等。 跟專業律師相比，公司法務的工作較為輕鬆，然而，卻還是不能大意，畢竟要是一個不小心，法務就會變法誤了。 簡單來說，如果法務做好前端第一線的工作，除非必要，基本上是不太會麻煩到跟公司簽約的律師，而且大多數的時間，法務得自行處理好公司內部相關法律問題。 而且公司跟律師簽約有使用時數的限制，要是太討債，可能下個年度就要提高簽約時數，無形之中，就會增加公司的負擔，以及自己撰寫簽呈的麻煩度…… 至於想從事法務這行業的人，也別煩惱太多，因為就算在學校成績不錯，進入企業還是得從頭開始。 就像我當年拿了220個畢業學分，成績平均是82.61，主管知道後只淡淡說了一句：「讀書跟工作是兩回事。」 (而且我上班常常支支吾吾說不出話，老是被電到爆XD) 雖然說，法務要是不謹慎就會變成法誤，不過只要稍微細心一點，以及願意努力充實自己，還有多加提升說話/客服技巧，相信部分法律系學生還是可以在法務這工作找出自己的一片天。跟大家共勉之。-------------------------------下次有緣再相見----------------------------------", "說真的感覺念法律真的是條不歸路...目前考了1年半通通落榜...考過書記官.國營事業每次看那錄取率真的很心酸...PS:這次第2次考研究所 再沒上 就得先去工作了QQ 快放榜了阿~~~~崩潰", "看了半天沒看出什麼比較深入的東西，原本期待可以看到更多關於這個行業的描述的。", "在這個台灣老闆想要俗又大碗的心態下不只法誤很多工誤也很多薪資不錯環境不錯就待著講節操是沒意義的,只有每個月刷簿子才是真實", "我在這行超過十年以上目前在企業中任職小小法務主管以這幾年面試的經驗開缺 \"法務專員\" 這種大概平均一天收到1-2封律師來投遞履歷前幾天面試某T大研究所畢業律師目前自己開業中問他部會覺得來投法務專員太大材小用他回答以現在每年近千個新科律師考上其實不用擔心工作的問題因為連實習半年拿到正式資格的機會都沒有開業以後專業很強又如何律師滿街都是要怎麼接案都是問題所以越來越多的律師都往in house 跑 如果國考制度不變這大概會是未來的大趨勢吧 以現在來說十年寒窗考上律師也不見得會比盡早進入職場累積經驗的來的有利研究所真的有心走學術在念不然別浪費時間把研究所當國考避風港律師一兩年考不上就別再堅持了趕快找工作卡位累積經驗比較重要 法務工作專業和溝通能力一樣重要而後者是只有在工作中歷練才會得到 法律系給予我們的絕對不是只有條文法律效果這類生冷的東西更重要的是在四五年間我們都接受了嚴格的邏輯思考訓練這種訓練在很多非法務的工作上其實也都可以發揮得很好倒是不用被除統觀念綁住認為法律系畢業非做法務律師法官或拼命考試不可", "其實博客來本書名叫做我沒買過也沒讀過，不過其實給了法律人另外一條出路，不一定要執著走律師或是司法官的道路，而且照目前一年一千位的律師上榜的情況下，僧多粥少，只怕將來是律師滿貼跑，比客戶還多XD至於我文章裡提到法律專業的問題，我想表達的是在我們公司平常處理事務可能不太會用到很專業的法律，但只要被問到法律有關的問題，當然是要立馬回答，並不是說法律專業不重要~至於說話技巧，我真心覺得有業務嘴、會說話的人，在這一行會比較吃香，畢竟也是算靠嘴巴的行業www沒想到這篇會引來資深法務來留言，真是獻醜了~XD", "不會優每個階段紀錄一下工作心得跟大家分享也很不錯歐 我覺得你的觀察基本上是對的表達能力 、溝通能力或是協調談判的能力決定一個法務對企業有多少價值 因為企業法務基本的工作是必須把法律的東西解釋到一般人都可以聽得懂老闆不會有時間聽甲說乙說丙說一分鐘內把複雜的法律問題簡明扼要讓老闆掌握很重要 再者法者平爭止紛也對企業而言ADR程序的價值遠高於訴訟而一個好的談判者/協調者法律、邏輯能力和溝通談判能力缺一不可 最後就是法律系畢業的新鮮人很容易陷在法律的漩渦裡面凡事只以法律分析而忽略了企業本質在追求利潤沒有風險就不會有利潤怎麼在這兩者間求取適當的平衡對新人來說也是很重要的課題", "實際工作時間也未滿一年， 還沒見過太多世面， 公司須要出庭的業務也還沒跑過， 老實講， 自己是個超級菜鳥無誤XD 只能就自己目前所學所知， 分享一點心得給想從事這行的人了~  關於解釋法律這塊 老闆除了沒時間聽甲乙丙說， 只想盡快得知他聽得懂的結論外， 有時老闆會試圖用他商業的概念來「包裝」法律， 一些無傷大雅的解釋， 當然是可以睜一隻眼閉一隻眼， 不過偏離到變成錯誤的看法， 就得適時「揪正」老闆， 但又這回歸到說話技巧的問題…XD  有些人可能會覺得唸法律系的人就是要戰到底， 不過上法院訴訟花錢花時間， 真的只能說前端處理好， 後續沒煩惱~  至於法律系的漩渦， 其實應該算角度問題， 舉例來說， 從法務的觀點來看， 當然是沒有風險最好， 但以老闆而言， 爭取最大的利益才是他想要的， 所以跟老闆分析完風險後， 他還是堅持要走那條路， 就皮繃緊一點， 凡事再多注意， 以及做後續防範囉~ 謝謝前輩的指點及看法XD", "謝謝妳，無意間看到這篇文章，而且居然是在巴哈姆特XD。我是今年應屆生，po文兩年了才看到，但我覺得很有幫助，雖然今年律師跟司特應該都完蛋了...的確考上後要面對現實，但考不上真的就是可悲可以形容。"], "id": 2}, {"question": "餐飲業閒聊-台灣餐飲證照相關資訊 5/13新增", "answers": ["我下禮拜要去飯店應徵內場  需要穿襯衫去嗎", "整齊服裝，不要拖鞋，不要染髮刺青，要給對方乾淨的感覺", "最好自備履歷表", "穿短袖T去會很不正式嗎", "短袖T很正常", "某人跟我詢問關於餐飲證照方面資訊我就發表關於證照所有問題好了台灣餐飲證照類別分別總類如下中餐葷食丙級中餐葷食乙級中餐素食丙級中餐素食乙級以上丙級的共通重點在於\"衛生\"\"作業清洗流程\"，味道顏色其次乙級則是全方位都要好，衛生作業SOP味道美觀即使是在餐廳上班的爐子師傅做了十年去考也未必能過西餐丙級西餐乙級丙級共通點也是在於衛生根清洗作業流程", "台灣證照的用處不就是報學校看起來 有證照比較潮有用餐飲證照還買的到 價錢跟去補習班學費差不了多少 買來也只是放著備用的廢紙一張學生校內考證照 老師們都會提示你 放水 etc(´_ゝ｀) 繳那堆學費只是考一張紙給人看而已", "還有，應徵的時候多少能證明自己的基本能力，僅此。", "食品業需要證照的理由並非專業能力，而是一種合格認可。一家店雇用一個沒證照的作為主廚，哪怕燒得菜很好吃，只要有一個客人不喜歡，或者是同行構陷，很快地，政府機構出動，衛生局首當其衝，再來就是腥蚊霉體，這問題就像是，文書處理要證照做什麼?這年頭什麼都要有證照，除了那種流水線的員工不用證照以外(像是知名連鎖批發商場)，小本經營都是要得。", "調酒也有證照啊！雖然不是學餐飲不過對調酒蠻有興趣的只是喝的酒種類不多不會調目前最會的配方就是巴哈最有名的野格炸彈以後有機會也來學其他調酒", "先回應第一個重點\"證照\"重不重要?我在發文時已經強調過可以很重要也可以不重要有總比沒有好也可以沒有但總比沒有好絕對比沒有好就看個人怎麼去理解我本身是有中餐丙級日後還想將中式點心四大類的證照拿下來但過於忙碌的生活，只好延後我怎麼去看待證照這方面的是?\"做，是做給自己看。證明，是自己的努力\"", "可以推薦給你一個餐旅服務證照的資訊唷AH&LA證照-目前有CGSP∣專業顧客服務國際認證CHS∣餐旅服務業督導主管國際認證CHDT∣餐旅部門培訓師認證https://goo.gl/VWvDNl希望可以幫到你~", "開一間餐飲店最低要求就是丙級丙級很簡單沒錯實際上他就是很簡單的東西然後用各種SOP來要求你食品的衛生生版熟版生刀熟刀你去應徵工作時老闆根本不認識你根本不知道你會不會煮菜證照就很重要而且我中餐乙級進廚房的待遇是起薪+5000"], "id": 3}, {"question": "◈ 建議、意見反應、諮詢專區、違規水桶名單☞被水桶想辯解請私信✉內詳☜", "answers": ["在此版有違規被版主水桶 因為被水桶者 不能在版面發文如有請私信 我會解禁出桶可在此發表回復解禁後 溝通過後 版主視情況 解禁或是在打入水桶本版主考量 私信大家都看不到放在版面上大家討論~~態度惡劣者 不予解桶版上一些文章 及特定某些偏違規文章 很多人都說不處理 不是不處裡 我會留意人在最得意的時候就會露出馬腳 那時候就是我動大刀時候時候到了就該 捅了", "（雖然我知道這樣講很欠罵，但是對於一些在初次踏入社會的人而言）（這樣的設計性質，就會比較符合效益性，也對於社會有貢獻）（除了給予初次踏入社會的人避免發生不幸之外，還可以有所警惕）（未來『』（板）一定會越來越龐大）（如果現在先行分門別類仔細一點的話）（那麼對於未來從事板務職務的人而言，以及想要翻閱過去精華者）（會比較輕鬆且方便，謝謝）----------------------------------------------------------------------------------------------追加：活動課程、下班進修等等的分享，也希望可以開一個資料夾出來，謝謝。", "希望精華區的分類可以分得更加仔細一點（雖然我知道這樣講很欠罵，但是對於一些在初次踏入社會的人而言）（這樣的設計性質，就會比較符合效益性，也對於社會有貢獻）（除了給予初次踏入社會的人避免發生不幸之外，還可以有所警惕）        以追加如有相關好文章 請提供 我陸續會追加進去謝您的指導", "以收感謝 指導分享提供", "可以本版主也滿想擔任保全餐飲做到怕了看到巴友有爽缺保全真爽 呵呵", "已收感謝分享建議指導", "我想把一篇自己的舊文章推上來並重新整理一下。個人覺得文章內容對一些新鮮人有一定幫助就是了。因為當時業務比較忙，上班抽空一段一段在編輯更新，完成的時候已經掉到很後面(沒有回覆自推)，後來也沒有顯示在文章列表上了，之前詢問過可能因為時間太久被系統刪文，目前僅能透過「作者查詢」看到，這種情況的話，可以整篇重新發布嗎？還是有其他作法呢？", "我收精華了搜不到不然你重新複製一篇~~我再把他精華M文才不會不見謝您分想提供", "版務我們是否應該要設立一處專門提供求職訊息的地方呢？因為我們並沒有這個設計的存在謝謝", "回17.18樓 我會新增你提議子板那個勞工近期新增的~~~至於板友不知道可能我沒公告不過大家都很U熱情 至於違規 我也睜隻眼閉隻眼有空會幫忙他進去適合子板有些失業已經很痛苦了 不想在為難他人", "我真的很喜歡職場版推薦了唷"], "id": 4}, {"question": "◈進板圖", "answers": ["轉自巴哈Dear all 板務管理群：之前跟大家預告的「哈啦區進板圖改版」，目前已經正式進入開發階段，預計可於 8月3日(一) 正式改版上線。進板圖上傳介面也將於當日同步開放大圖上傳。歡迎各板著手召募新進板圖！！【新進板圖規格】1. 尺寸：1000*300 pixel (與現有哈啦板面同寬）。2. K數上限：200 KB。【現有進板圖的呈現方式】根據之前的調查結果，有過半數選擇「A. 不裁圖：左右留白」。因此最後決定保留原有圖像，不作任何裁切＾＾非常感謝大家參與本次調整的意見調整。若有任何疑問或不清楚的地方，歡迎於現任板主交流區詢問唷！Have a Good DAY!!巴哈姆特 敬啟規格有變動 歡迎踴躍發表提供~~~~謝謝~~", "板圖提供，休息圖片來源:素材網 無框板:", "1000X300px_145K我真的很喜歡職場版每次上班休息或是下班都會看一下看到職場版大大們的用心和建議每一次都會肅然起敬投稿新版圖希望大家喜歡設計理念無論在任何職場戰場中都有一塊大家分享心得互相訴苦的地方就是巴哈姆特職場版而用心的版務是最該值得鼓勵的謝謝大家", "新制進板圖提供", "剛剛查了一下2013職場版文章還在XD真害羞>///<", "不知道這樣的風格如何 自己畫的XD"], "id": 5}, {"question": "◈職場板 板規２０1６-１２-１０۞", "answers": ["是不小心的 還是故意整篇文章都超連結XD", "實際執行不輕鬆啊.", "有任何太過於超過板規可以在此討論 修改~~~~~~謝謝", "修改了 有不妥的在提供建議 謝謝", "能新增一點嗎?\"不要每次發文都紅色字體故意引人注意\"", "這還不構成新增板規部分除非真的惡意發一些無意義之文章加大字體 蓄意筆戰 爭吵 我有新增 爭議專區如惡意就移至此區 等待觀察期間惡意就刪除"], "id": 6}, {"question": "◈職場徵才 請提供完整資訊 裡面有範例", "answers": ["【公告】此區請提供者完整提供請提供者提供 如未完整將刪除惡意提供將水桶 嚴重將提報站方刪除帳號此區是 以下是範例公司名稱:工作地點:上班時間:休假:資薪:時薪 月薪 日薪勞健保/團保:年假/特休及一些可以放到的假 可一一列出:獎金:等等....。有無特別需求 如證照 軟體 等技能:越詳細越好可代轉訊息但是也要合法如有疑問請至此篇提出說明要找人徵才 請選子版 徵才專區徵才專區者刪除~~~", "版主您好我的工作是系統櫥櫃施工承包(類似木工)自己剛出來承包接案但是並沒有登記公司行號(無營登)就像木工、水電、泥作那些工班的意思所以沒有提供勞健保/團保想在徵才子版張貼徵才文是否違反版規?", "沒有 但至少要合法 價錢合理既然沒有勞健保 就要看你怎去讓人加入你公司"], "id": 7}, {"question": "[重要通知]哈啦區無獎勵子板上線 請大家來討論 HOT", "answers": ["巴幣可以買一些巴哈提供的商 品 雖然不是很多", "又不能喝茶吃魚肉", "收到啦", "姐LAG了，直到今天才得知此事@@", "至少還可以專版討論", "其他違規病毒色情連結重大 違規等.....照原版規處理"], "id": 8}, {"question": "每日閒聊子版 請勿隨意檢舉          ~~檢舉人請看公告最新版規", "answers": ["原來你是板主", "榮仔"], "id": 9}, {"question": "中華民國勞動部- 加班費試算系統", "answers": ["那保全2月是全月無休 這樣等於加班八天=12H*8  這個加班費要怎麼算..", "科技業最後追加公式 *0", "比照公家機構沒幾家", "權益一次沒到定位.以後很難", "轉彎二段式多花時間金錢", "106年一例一休加班費用算法勿忽視自己權益", "其實改這樣一點毛用也沒有因為平日加班沒變多錢慣老闆表示：不准假日上班！！！請平日加！", "營造業會給加班費的公司少之又少啊～"], "id": 10}, {"question": "員工被資遣現在跑來要協調，老闆有問題員工也有問題 ，營造業", "answers": ["感謝樓主分享更新, 之前我們公司也有一個不適任的被解雇也在鬧要上法院, 結果真的要上法院的時候就孬了...不過樓主遇到的比我們這個瞎太多了...", "反正如果又找我們調解，我們就是請假不去就好，那個調解委員跟書記都跟我們這樣講", "不是不給D醫藥費，而是他要求了其他不該拿的錢，如果這錢是他該拿得上法院他就拿的到，他就不敢上法院我也沒辦法囉", "當然, 我們也沒有刁難被資遣員工, 按照法律該給的錢還是會給, 其他的部分就事論事且有憑有據, 以為吵就有糖吃這招在我們公司是行不通的", "來更新一下想說很久沒消息了以為D放棄了接到消息D這次是對營造去了然後好像是報3/7號受傷，事情明明是發生在2月這下子要搞事情是非常嚴重了D真的不敢上法院，上法院去判決的話他沒辦法拿到手指挫傷醫療外的其他錢他現在就是到處弄，弄看看誰會給他錢", "今天跟家裡人提到ptt上看到的小蝦米對大鯨魚的事情然後我媽跟我說D在這段時間又弄了幾次目前最奇耙的兩次，他申請了調解人沒到，然後舉報行政人員態度不佳，害人家寫報告......這人真的是太神奇啦"], "id": 11}, {"question": "美廉社打工問題", "answers": ["上下班倒是挺準時的，其他分店我就不知道了。", "下班 ..我怎麼會打成上下班XD", "還不如投資自己 考個多益之類 或是未來工作目標相關證照", "謝謝你們的意見", "正職25K智障才去", "大家好   我是一個準備升大學的學生最近暑假太無聊   想說去打工賺點零用錢(之前沒有打工過)剛好看到家裡附近的美廉社在徵人但看到網路上評價不高   想問一下大家的經驗如果要打長期的建議嗎??", "我閃光目前在美廉社擔任正職，最近也要考副店了，就以旁觀人的身份稍微講一些屁話(×先說正職吧，閃光待的店是全台業績前五的店，來客量多加上薪資與勞力付出不成比例，人力短缺情況嚴重，先不談放假有沒有少，光是每天打佯班就要額外花20-80分鐘不等的時間\"做白工\"。也因為人力短缺什麼樣的人都只能留住，能力再差也留住，因為只要少一人，下一個不知道要等到什麼時候，久而久之素質參差不齊，也讓做白工的時間加長，這是正職目前的窘境。再來說PT，PT主要工作是補貨及環境清潔，通常會分配一個區給PT打理，以個人去幫忙的經驗來說，四個小時內負責一個區的補貨一定可以做得完，而且還餘欲可以做其他事情。當然也是會有意外發生導致PT沒辦法準時走，目前看到的情況是沒有額外薪資。正職更慘...逢年過節之類的不僅沒多發薪資，還沒按照勞基法額外補假。不過這是在很忙的店才會這樣，我家樓下的美廉社，人流沒這麼大PT相較之下會比較輕鬆。簡單總結一下，如果你只是暑期消磨時間想賺點外快又不在意消耗的體力與所得不成正比，那就去磨練一下吧。"], "id": 12}, {"question": "作業員", "answers": ["25k、週休，只要這兩個條件應該蠻好找的，就是找到了待不待得住的問題了...", "雲林能接受嗎？", "你只是想宅在家", "有一間傳產 在岡山 做螺絲 25K應該有 固定班8小時 周一到周五固定不加班 週六要加不加都可以  原則週六固定加半天而已", "然後 中午休息一小時 吃飯時可以看電視 睡覺有冷氣", "我是一個找工作找了很久的年輕人 失業7個月 私大資訊系 自小單親 退伍於海軍陸戰隊 特種部隊 現在只求一個作業員的工作 希望如果有人公司剛好缺人可以幫個忙台南.高雄.台中.新竹 皆可以 希望是科技業 傳產的話唯一條件是周休 英文看的懂不太會說薪水25k就行了 以前看新聞 常看到甚麼啃老都覺得很好笑 現在自己也變成了啃老族連我自己都瞧不起自己 浪費這麼多時間跟錢在文憑 結果也只是個22K打工仔", "群創 日月光試過了沒設備助工有手有腳就能上了", "楠梓電子試試看吧我目前在這做某些部門滿缺人的話說這間外勞真的是多得有點誇張...", "作業員隨便找都有啦，只是爽不爽而已很急的話去科技大廠派遣工很怪就可以上工了還有很多妹可以把", "你這個條件太好找了一堆工廠超缺作業員每天8小時 週休二日全部有的沒的津貼+底薪 薪水24k~26k 隨便都能找到輪班的話會再多個幾千作業員流動率很高 年輕人都很難做久你直接去104看 作業員一大堆缺 肯輪班 加班 吃苦者 99%馬上錄取主管一看你海陸 幾乎都會認定你體力沒問題 又耐操 隨便都能進", "可以來新竹新豐景碩科技廠，作業員缺很大。我也前幾天去應徵，夜班有四萬多吧！", "我也是退伍軍人,退伍2個月就工作了你的條件其實很好找到工作", "對了。它也有提供免費宿舍吧。每星期一三五下午1:30 面試", "台南的話，南科好像有不少技術員(作業員)的職缺，可以參考看看"], "id": 13}, {"question": "我是安親班\"男\"老師  帶低年級", "answers": ["好的謝謝  那請問 有什麼學歷方面的限制嗎 還是證照各類的條件", "嗄? 那是幼保老師才需要，安親老師不用，一堆不是本科系的，至少高中畢業，當然如果你想考證照什麼的，有課後照顧課程給你修，然後去準備良民證，有的需要", "好喔 謝了", "情緒失控我也挺怕的", "？是指你失控也很可怕還是妳也怕老師失控？", "8/1 來 歡迎詢問 問 都可以問 目前做了一個禮拜有時要幫忙代正音班的課目前戰績:情緒失控兩次--------------------------------8/28  跳槽，換一家新的安親班  混齡（低中高都帶）", "有沒有做過會被雞鴨的事情？", "巴哈人氣-1不是啦大哥，聽我問個問題安親班我沒記錯的話…好像就顧好小朋友不要亂跑&小孩不懂的作業要教好？好一點的好像會出習題給小孩子寫。有沒有被恐龍家長靠北過小孩成績不好都是你害的", "現在少子化會擔心之後招不到學生嗎？", "安親班看你是幼稚園還是補習班安親老師補習班安親老師就隨便阿里布達都可以，反正都沒幼教老師資格安親老師起薪大概24~28之間工作內容就看看功課管秩序，暑假可能要帶出去玩因為有幫國內某大型連鎖兒童補習班寫過系統大概略知一二教育服務業不是頂級老師當行政或櫃檯的都很血汗尤其是幼教類的 沒愛心真的別去亂，那些小屁孩歡起來真的很想一拳灌下去", "有想過戴蝴蝶假面跟警官帽然後穿紫色連身緊身衣上課過嗎?", "現在的屁孩是不是很難教育？", "那個薪水如何 好奇地方媽媽 正嗎", "一個禮拜連隔壁大媽都比你行虧你有臉來這喊都可以問你是能答什麼？", "如果有可愛的蘿莉，請拍照並分享。感恩～", "後天要去戶外教學~ 不過我大概是沒得玩.........", "老師,你好想請問一下現在小朋友大多數是抱著何種心態看兩岸及亞太區局勢以及對台灣的未來,樂觀多還是擔憂多?", "25k全薪嗎月休多少天", "有沒有家長特別交代你什麼你帶的班有多少人", "有遇過milf級別的媽媽嗎?什麼是milf....自己去查我才不告訴你呢", "請問想加入類似行業，有什麼建議嗎？目前沒從事過的經驗@@謝謝 對了有沒有正太可以餵棒棒糖(X)", "有沒有考慮騙屁孩吃老鼠藥喝漂白水玩達爾文遊戲之類的", "低年級是？小學嗎教職才25K有點慘啊不過被一堆蘿莉包圍的感覺應該不錯吧(･ิω･ิ)"], "id": 14}, {"question": "請問四等書記官好考嗎？", "answers": ["非法律系，難。", "字醜，不會背書，不會寫申論題的話，真的不用考慮", "申論題是最難的 不是本科系又不會寫可以不用去考了 因為連法律科系的都不一定會考上", "書記官屬於文科四等中相當難的，而且工作量極高，通常是本科生居多。", "之前公家機關還最熱時段停開冷氣耶", "非本科系，不擅長讀書，快30，只有高職畢白天要上班…有前輩能提供建議嗎？ 謝謝", "我很好奇不是歧視高職拉但你為何不考慮郵差或國營之類的不然警察或監所管理員自己都說不擅長讀書了難道是自謙嗎不然你先去公職王看看書記官考的申論題吧", "有心，一定考得上雖然考試不是任何人都會的東西，但只要願意去讀都不會怎樣建議你邊工作邊讀書", "我覺得只要是公職應該都沒有好考的吧不過如果有下功夫認真讀 總是會上的加油  祝你成功", "很好考，但你考不上，原因是你三心二意，不能當全職考生", "現在鬼島不景氣，考公職的只會越來越多，你看補習班跟圖書館多少人在拚公職，建議還是辭掉專心準備，不然下班累得要死根本吸收不進去。", "已經有看過題型了嗎?申論題不是那麼好寫的喔何況你不是本科系畢業身旁有些從事法律工作的人所以稍微聽過一些關於法院的工作內容建議如果真的要考 最好不要選書記官大部分的書記官現在都面臨業務量過重的問題考進去也不會多爽 因為空出來的都是屎缺而且每年應考書記官的法律系畢業生非常多也有些律師考上執照後 又去考書記官 先去法院見習一下生態雖然不是看不起樓主但書記官的難度並沒有很低就算考進去也很難做還要面對一堆有病的當事人要是跟老闆(法官)相處得不好真的是會度日如年的......", "你直接去補習班跟他們要個試聽就知道了還有別以問公職好不好考來決定一來現在公職沒有不用念書就能上的二來通常這樣問的都只是想試水溫跟風考考看而已看能不能矇到不過最後通常是以落榜作為告終要嘛是上課後發現難度跟自己想像的差太多就開始擺爛要嘛繳報名費當砲灰罷了畢竟其他有心想拚的可不是吃素的", "懶人包：1.非本科系、不善唸書，不好考。2.肝要夠好、要保養眼睛。3.檢察官與法官不一定好相處。細說如下：首先，補習班可能跟你說有識者事竟成，努力一定可以，保證班比較划算哦，吧啦吧啦⋯⋯原因：主要要賺你補習費，保證班每年還有教材費要繳...若你是法律系，又善於唸書，這是對的。但沒基礎的人，要努力幾年？三年？五年？這段期間的心理壓力也要考慮，我是說認真的。國考法律申論題除了考法條，還考法律的申論架構（抱歉，這個架構細節我不清楚）然後，幸運考上後...「我目前當書記官」，感覺說出來就是屌、帥、潮！但在機關內書記官的地位不如想像中的高，我說認真的....檢察官與法官不一定看得起你（抱歉不好聽，但實話...），而法警和你同階四等，也別自以為優越...。並且若是搭配檢座的書記官，輪班日除了白天上班，晚上還有漫漫長夜的庭要開，嗯...漫漫長夜，因為你不可能比檢察官早走，還要比他早到，才不會被爆氣（運氣不好的話）。警察晚上或半夜逮到犯人，會立刻送到地檢署，雖法律訂明24小時內移送，但警察不想顧犯人一整晚，所以會丟來地檢署。因此法警、書記官、檢察官就要熬夜了。因此肝要夠好。而工作內容呢？ 卷宗很多，很多，非常多！信不信由你，整天看螢幕，處理卷宗，要多愛護眼睛，免得退休時眼睛也退休了⋯⋯因此要保養眼睛。最後，檢察官與法官是「高知識份子」，有的好相處，有的有自己的「行為偏好」。嗯，點到為止。只是生活習慣偏好，不是違法情事，不必擔心。當然也遇過非常nice的檢察官，大方請飲料、吃飯，也一起吃過豆花。雖然她已請調法官了，小弟我由衷感謝她。大多基本情況與工作條件的說明也足夠了。版大自行斟酌吧！以上是單一機關的實地經驗，屬因緣際會之下的體驗，並無法代表全台司法體系，僅供參考。若要較好考，可以考慮國營企業。如小弟我資質平庸、腦細胞匱乏，因此放棄高普，專心準備國營。", "誠心建議你，你不適合!因為我本來也是要考書記的後來發現太難就降一階暫時先考初考的我也是非本科系又是不擅長念書的人，目前也正在念法律的書籍，也念了一年多，所以才跟你說真的太難首先跟你講法律不是好懂的，就連資質一般般的一般人都不好懂了更何況你又是不擅長，根本是難上加難要考什麼你知道嗎?  有先去翻書稍微看一下內容了嗎?基本上要背法條，不只是背，還要試著去默寫出來，會背不代表會寫，因為可能你會寫錯字，法律是一種一個字寫錯意思會完全差很多的東西，所以思考、邏輯和法律的架構都要很清楚，最重要的是法律的用語一些詞、字都是一段話的重點不然都會搞錯意思法律的書籍幾乎是有點抽像的，就是你連看書都要一直想著這句話是什麼意思，上一句不懂下一句一定接不起來，我讀過民、刑、民訴、刑訴、法院組、法緒、法大，其中民訴最為困難，有些科目還有分總則跟分則專業科目是四題還是五題的申論題，題目會給你一個情境然後你就要去寫接下來要怎麼做該怎麼處理，法條還要隨時標上去，改考卷的人一人要改好幾百份考卷，所以一份考卷它不會仔細的看，寫少不行寫多也沒用你開頭就要把關鍵字給寫出來才有用接著你白天跟我一樣要上班，通常白天上班是勞動型的工作的話下班書會很難讀，因為你白天上班的累會影響到下班讀書的思考，精神一定是不集中的，更何況那本書還是不好懂的，讀書也會沒效果，久而久之就會不想讀或更早放棄還有公文，四等的公文會給你一個題目要你默寫一份公文出來，公文有一個標準格式，第幾行該寫什麼?第幾條又該寫什麼還要空幾格你都要記，題目是要你寫給哪裡的哪個單位，還有公文用語例如令之類的都要知道更何況你的對手還有一些本科系的人，有些本科系的人考不上三等的司法官又不想兩手空空的就會跑去跟非本科系的人爭四等書記，因為對它們來說四等的簡單多了過來人建議  你真的不適合  你千萬不要覺得一聽到什麼法律、什麼官這幾個詞覺得很屌很帥的就跑去考我覺得你在外面做工真的比較實在ps.五等是初考，四等是普考，三等才是高考"], "id": 15}, {"question": "由於未來想參與ACG產業，想在這邊聊聊我的苦衷", "answers": ["再來是關於其他的部分，\"寫心得、寫遊戲企劃、觀察動漫資訊\"這個如果沒有到達可以拿來當履歷的水準，那跟沒有是一樣的意思，因為所有人都能做", "加油了！", "先找工作養活自己，或找親友資助栽培你。", "類似的經驗是有啦,但很明顯樓上都說明白了.", "2個重點第一喜歡動漫是好事,第二動漫跟畫畫是二回事.你發表阿,怕的話就還是工作吧.", "你說喜歡畫圖，可以貼一下看看你的作品。巴哈有很多同人喲～希望你的圖能比得上他們～例如 DAKO 的作品：BEEK 的作品：還有一堆色色的作品……===工作才是最重要的。因為人活在這個世界上，首要的目標是『生存』。興趣如果沒有壽命享受，就毫無意義。===另外看了你的插畫後……我只能說：『你沒有畫畫天賦。雖然勤能補拙，但你明顯需要付出比一般人更多的努力。』", "在台灣。  要走動漫的工作。      目前來說。  我身邊是有成功的例子啦 也有半成功的 只是很少。 那時候有位同學還是仙劍奇俠傳 熱門風行 的時候。他自己用遊戲劇情 自行畫分鏡圖。畫在一個作業本(福利社那時賣 3元)上面 我到現在還記得 ! 20年以後 同學會 見面了也知道在台北某動畫公司 工作。    也有說了當初要走這行的 辛苦歷程   要走這行要很早就下決心了  !!!   現在台灣動畫公司   另外一個是  本職 做摩托車 維修 自己跟 哥哥 合夥開店   然後 專接 痛車貼紙電腦割字  或      自己接      cosplay角色扮演   的道具製作  另一 位  也是專接 cosplay角色扮演 的衣服  假髮另個 做廣告  輸出   每年大廠小廠  都接到一堆 同人本要輸出  訂做本 本  海報  掛旗  名片之類的  還有太多太多了     要走這行  你知道要走哪類的工作了嗎?        你要就以主職搭 ACG要專職 很困難     你準備好  你的作品集了嗎?    要去設計公司  或是 相關ACG產業  這個是基本的...可以學 包膜  跟 電腦割字   這些基本的 簡單可以專精   在加入ACG  在找個主業來做吧", "不是我想潑你冷水，也不是要你放棄夢想。以我本身層任職遊戲美術身邊也有不少對美術同仁充滿熱情的前同事。有的到四十多睡還是有一餐沒一餐，對金錢完全沒有概念。最近好不容易有日本專門找他外包但是價錢都被壓的很低。我只能說興趣就自己專妍就好，想靠這一行吃飯成功例子很少。就像網路直播那麼多也不是人人都是古阿莫。當然也不是要你順從家人的意思做什麼工作走什麼路。你可以一面從事其他工作一面專妍自己的興趣不斷累積作品，也許有朝一日機會來臨時至少你有足夠的準備。但前期不要想早日靠這畫畫賺錢會比較好過畫畫也比較能夠專注沒有多餘的壓力。", "你可以找個涼一點的保全點，這樣一邊上班可以一邊練習畫同人本，等到有同人展再排休去賣本。", "我覺得你的學習方向不太對像是大家都知道的K大從來不是在學校或是什麼XX電腦學的他是花錢去專門的畫室學習而且K大現在每年都有開課P網也有人會放教學", "要走美術這塊真的很辛苦一來是有實力還不夠 還要有想法更要有嘴砲功力(?)二來是非常花時間 除非自己接案 不然去外面上班都是沒日沒夜 有案就要趕到死還要接受被一改再改 各種鬼打牆要求我不確定你畫的圖 到底夠不夠格但如果你有心 還是很想學 拼拼看 家境還行 我覺得還是可以 反之你要好好考慮家人如果因為你長期失業 沒有拿出成果 逼你工作你也可以退求其次 做個時數比較少的兼職 花些時間來學習 雖然我曾經也有這個夢 但我也放棄了...希望你能堅持 並且成功", "不懂ACG的路過，平常也沒在看那些動畫或輕小說等。只想提醒一句，興趣變職業至少要練個6年以上，到了真正找到第一份工作時，該工作的經驗都還會陸續累積到之後的工作裡，實力才會越來越強。所以要變強，就要先找到一份跟興趣有點相關的工作先。再不行就找個普遍又低薪的工作，讓你潛修。(但通常機會不高，上班很累的，下班很多人通常直接倒頭就睡，你要忍受同事下班都在玩的時候，你在忍著睡意練習的感覺)這要上班很多年，對自己的本職有一定程度的上手度，才有辦法拿捏空餘時間跟精力來做自己的興趣。。。夢想與麵包的選擇，你要先活著才能做夢阿。。。順帶一提，畫圖是一條很艱苦的路，砸下去的心力簡直跟我以前走工程師那條路一樣多呀。", "也得先有辦法獨立，再來想想自己的興趣。我不太清楚你的年齡，也許只是高中畢業剛出社會，或是大學剛畢業踏入社會，又或者是30幾歲的大叔但不管你在什麼年齡層，先有辦法養活自己，再來思考將興趣當工作吧。做任何事都需要錢，沒有工作肯定沒有錢，也許你的興趣能賺點外快，但有辦法像正常人一樣月入22K嗎？或是支付一個月的必要開銷？先找份工作，在想怎麼將興趣變成工作吧。如果有心自學，我是不反對當保全。12小時的上班時間，幾乎10小時都在幹自己的事。帶筆電去電繪之類的，既在上班也在學習。但不是每個點都這麼好就是了。", "嗯 我說一下我的經歷了好了 學成 與資策會我都有去過 跑去學3d動畫花了約20~30萬上下  第一次主攻model 第二次攻rig 但是 後面出來找工作 就20k 所以 我就直接放棄這一塊跑去學水電 最多一個月40k 最後老板 欠薪 所以 又跑去職訓局學銲接...現在在一家小公司做 月薪30k 主要工作是銲接與寫機械手臂程式...供參考要走acg產業不是問題 有問題的是 能養活自己嗎?在被fire掉後能再找到acg的工作或是中年失業後能找的到讓己生存下去的工作嗎?在下的經歷 供你參考", "本身從事遊戲美術學歷普通高中、小屋繪圖GP很少超過10基本上我認為可以靠自學可以學到很多東西也是公司用人的契機畫不過人家，就挑人家美術不喜歡做的來做寫3D插件、shader(看引擎)、AE後製、Spine、Live2D動畫、引擎整合等大多稱作技術美術，這類型美術非常的缺、而且都會出現在大公司在自學期間，我也是有在餐飲業打工那段時間雖然很苦躁、沒甚麼娛樂到現在跳到福利更好的公司，員工旅遊、誤餐費、下午茶、保年薪14個月更別說培訓教育、還有原畫大手教你畫圖那70%的課程我不知道是甚麼，但你有沒有想過那70%背後的意義不然RD怎麼會高薪、缺額這麼多如果連基本文書都過不了，談外包、寫工作表、KPI怎麼辦ACG產業可以說是無緣了...", "巴哈不少畫師,還沒有找到自己專業領域的工作,能靠畫畫為生之前,也都有其他正當的職業在維生,利用有空的時間畫畫,然後每年的動漫祭才是參展擺攤.這別說畫師,很多興趣類的夢想者,像是最近版上一篇文章的舞者夢想版友也是先工作賺錢存錢,還有演員藝人,畫家藝術家,小說家作者,他們都是一樣先工作把自己的生活維持住,再用剩下的時間磨練自己的專業領域技巧.你帳樣根本算沒有什麼苦衷,你只有啃老,如果家裡經濟很不錯,可以供你生活讓你無憂的追求夢想,那沒話說,如果不是,你就得先把自己的生活經濟自己搞定,這社會10個人裡面有七個人都有夢想,4~5個人放棄,1~2個人做著其他的工作養活自己才編朝自己的夢想前進,你目前這樣叫做作夢.(因為你根本不願意承擔現實責任)還有,你如果工作滿一年(有勞保的),上次去勞工局上課,我看到政府有個活動計畫,工作有滿一年,你去學習上課進修,政府有補助7~8成的學費.所以,你就算想繼續學,你最好也去工作上一年以上的班,來找政府的補助計畫尋求補助.", "台北市3D繪圖，起薪~25K2D繪圖…你確定有工作可以找?CAD類可以找的工作比較多", "當年資訊不足的情況，誤打誤撞選了個醫療方面的科系。現在還是有點羨慕可以在高中、大學就先讀相關科的學生。雖然很多人都說去上XXX課程沒用，不過認識一些職業畫師確實有上過XXX只是說這東西是輔助性質，廣告是誇大了點，但還是有機會可以認識人脈或學到東西然後ACG在台灣其實不是主流產業，很多市區是可能沒有動畫、遊戲、出版社相關公司如果住北部，北部資源也比較豐富，不足也可以去找進修管道。現在電腦繪圖大部分公司提供的軟體還是以PS為主，要自己帶軟體也是沒關係只是有些像印刷或遊戲轉檔就可能要PS輸出。所以完全不會用PS是略有點吃虧。然後繪圖類的工作領域也很多，A、C、G需要的技術也不同。曾被A公司嘴過G的人到A都很難適應，做不了太久。聽朋友講台灣的A很操，雖然我也不清楚，但可能和理想有一段距離。C類的公司，跟出版社稍微合作過的經驗是現在台灣出版業營運很吃緊。這部分我覺得非常的吃製作技巧，分鏡、編劇設計等等都是非常需要很多經驗累積。不是單純畫圖畫漂亮而已的事，如果要做不如先出線上版試水溫和提升知名度。G應該算台灣比較多公司的產業(?) G也會有它對應的技術層面遊戲公司的美術也分很多人才，例如UI、角色設計、場景物件、3D建模、動作骨架、特效我不懂得也頗多，因為一個遊戲要涵蓋的專業領域很廣，要是隨便亂學大概十年也學不好。現在朋友幾乎都玩日韓美遊戲居多，不難理解台灣G產業目前的困境。還沒進產業有煩惱，進去了產業也有煩惱。事情大概沒理想那麼美好，需要妥協和包容很多事情。如果有心要往業界發展，最好先收集好資料，確定自己的方向，然後專心練習某一種。要走公司路線還是自己創業需要收集的方向也不一樣，自己出來擺攤不一定輕鬆。", "Krenz :"], "id": 16}, {"question": "關於農產品該去哪邊賣", "answers": ["先找農會聊天，混熟後請他們介紹媒合", "目前打算先往網購產地直送跟以前舊公司小賣  批發市場聽說很多邊邊角角的規局而且還不一定會收", "ˇ大賣場?", "大賣場或超商倉儲等要簽約商或是有認識簽約商，不是一般阿貓阿狗就可以送進去賣的。", "先去農會了解表面行情，然後跟其他作比較久的農友搏感情聽取批發心得，這樣會比較快進入狀況。", "半年前繼承了一片芭樂園轉行當二代農夫做了才知道真的苦 大太陽下拔草 捻心 套袋 真的很要命最近採收期要到了 發現一代以前合作的批發商好像不是很想收由於是第一次採收還不熟悉請問還有哪邊會收農產水果? 一次採收約 200-500斤視產量本人在彰化大村   歡迎年輕農友可以一起分享心路歷程", "我花蓮買農地種高雄139號稻米，3分多的地，一次收成大概2噸多，一年兩獲，因為沒化肥沒農藥，所以都被椿象叮，被福壽螺咬，變成要跟鄰居借鴨子去除福壽螺，沒錢買電眼選色器，所以必須自己手動挑掉被咬有黑點的米粒，一公斤賣60塊，我都找親朋好友.以前業務客戶兜售。超不划算 想說學日本這樣設定誠實商店投錢自取，但台灣人個性無法。", "去找飲料店/餐飲/超市...etc合作收購賣東西你找別人問沒甚麼用你看別人怎麼賣去參考才快例如跟便利商店合作賣芭樂", "批發市場送拍菜販攤商、早市臉書、社團、溫情攻勢就近超市產銷班找專人行銷、代言多樣化提供家庭式包月學校加工海外市場自己親朋好友爛了，就通通凹肥了QQ社團也有不少禁買賣卻厚臉皮借高人氣來私下交易,或者花些錢找有影響力的人甚至專門在做行銷這塊的做宣傳,真的有效,這些我臉書有看到過,一般量不大,多是靠自己擺或是熟人熟客這樣做起來居多", "有抗議活動的話，可以載整箱爛86去現場賣給群情激憤的民眾", "彰化交流道是果菜市場可是去那邊看看不然就是上網賣 但無名的話要賣很久", "不清楚你種多大,如果不是一兩甲以上,建議自己賣就好了,如何賣,很簡單,買台小貨卡,去菜市場,租個攤位,早上就去賣,初期可能不好賣,口碑出來就很好賣了,一天200~300斤不是啥問題,前提是你功夫要夠,芭樂夠甜夠脆,還有記得要買梅子粉,甘草粉,不論你的芭樂多好吃,總是有人喜歡加料去吃,行口的話,那是吃人的地方,幾乎都被剝削,除非你夠大,還有新手可能被凹,之前聽過洋香瓜(密世界大瓜)一箱只收200,台灣菜蟲實在太可怕了,農民基本上都被菜蟲吃光了,咬定你,量大無法賣,盡量剝削農民,在台灣種田真的很可憐,可以的話自己賣吧,題外話,最近第一次種秋葵,因為顏色不夠綠,一箱只收1/3(5公斤80元扣箱子只剩68元)價錢,我一怒之下3千多棵全砍了,與其賤賣,倒不如當有機肥,還比較實際"], "id": 17}, {"question": "你們打工也會遇到老鳥壓榨嗎？", "answers": ["小意思 當過兵的朋友 都知道那還算客氣了 還會問你", "原來是女的，看到最後才看到重點", "所以樓上整個歪掉,還不趕快寫信.", "只有三是老鳥的問題 1跟2沒什麼壓榨成份", "遇過女婊對你比中指還分享給其它老鳥知道取笑你= =|||", "其實我也想做做看麵包店看起來很輕鬆  不過應該私下很累不過我最累的那種都做過了所以應該可以適應", "我還是必須要說你自己有錯,不會反擊的人,很容易遇到這種人就被欺負.有理走遍天下,你下班了就可以買,遇到這種老鳥,你下班就是客人,你直接問老闆咧,叫老闆出來我可不可以買?不能買?去投訴公平交易委員會.你自己一直忍氣吞聲,難怪人家持續的欺負你,那就必須承擔遇到惡人就會被人欺負.你既然要離職,就直接和老闆娘說因為那兩個老鳥,所以你不願意做到中秋節後才離職.", "幫你們加業績，不要就算了\n等我打卡先，之後要回去換衣服還是掃地我都可以接受\n同樣薪水掃地不好嗎?", "我去年就遇過啦。在第一間物流公司辦貨。就有一個老鳥兼奴才就一直壓榨我。要我沒事打掃。結果他自己玩貓抽煙爽爽過。本來想說算了，我只要正常上下班剩下都無所謂。結果今年初就開始想凹我加班，還跟我共三小後面有人排隊搶我的職缺。我當下說好啊，那我不幹了。當天馬上打聽其他外包商。隔天到新環境工作。事隔四個多月，聽說那位雞掰奴才到現在還到處跟別人借人手。呵呵呵。", "左手板凳右手球棒下班綁在機車後面繞境阿還要我教 ?走到哪裡都被壓榨的話我覺得多多少少自己身上一定有點原因太天真 太可愛 太善良 都有可能 不一定要是負面的當然也有可能反過來就是...個人覺得現在這個世代的價值觀就是比誰長得橫屁股大就可以擋整條路這樣有良心的 , 你可以訓練自己當個莊敬自強的黃飛鴻管他去死的 , 自己會找到出口的其他勸世經典 , 刻苦耐勞 , 吃苦當吃補的正面回應就留給其他人補完不然去看看那些企業家大老闆怎麼說也是可以啦", "把頭腦和同理心關掉就好了像當兵一樣", "被壓榨真的不行就換環境吧以前遇過幾個老鳥很愛凹人嗆人自己爽才是最重要這樣的老鳥不會消失的這種人看不慣人好又很愛講人賤自有天收對上老闆又像條狂搖尾巴到像搖屁股似的狗", "在你面前就一天到晚講話酸溜溜在主管面前就一副好人模樣工作能力也沒多強實務經驗比較多而已實務經驗現場跑多了就會知道又不是他獨門的也不知道在耍什麼屌大概是怕我早晚取代掉他吧太悲哀了", "老鳥的頭殼有互相尊重這詞嗎?我去應徵汽車美容師傅，經理派我去一個偏僻的工作場，就有一個做7~8年講話含滷蛋的偽師傅老鳥。經理不再場就是全天洗車丟給我自己四處晃然後還要高標準檢查，自己的就可以亂洗，我被操3天後直接跟經理說做到明天(過程省略)，因為學徒難請師傅更難請，之後那區變成那隻老菜鳥自己去洗到死。一個字 爽~", "這種類型的老鳥滿多的就我的工作經驗上來說每7人就有1個是這種人然後自己也想偷懶就順勢凹菜鳥的每5人就有2人而那種場合工作氣氛通常都不太好一旦原先比他們更老的或和他們同資歷的沒做了那補進去的菜鳥就是被凹到死的份那些老鳥多半都很有本事想搞垮他們是不太可能的而所謂的有本事不是指工作能力是指拍馬屁和抹黑別人有相當的能力與主管搞馬吉說說別人工作的缺失凸顯別人的爛來顯現自己的好反正職場本來就是灘黑水到哪都會遇上", "之前在蛋包飯店打工一個新來的女的前面做都還好  後面跟店長 股東(股東會下來做) 比較熟之後就常常跑進去裡面抽菸抽很久而我又是屬於那種不太會講話 埋頭苦幹型的....常常有時候跟他們不知道聊什麼  雖然股東也是對我不錯可是後面就變成做得很幹  很忙的時候大家都忙  可是閒下來 我就站在外面招呼客人新來的就跑到裡面廚房抽菸...  那時候就越做越不爽  後面直接不去...  那時候高中不太會處理事情現在想想如果說出原因是不是就好了，可是又覺得股東也是有眼睛，怎麼都看不到她在偷懶", "要找個人罵才能忘記自己是最底層可悲奴工的事實啊老人都這樣別在意", "個人看法我前一份工作是餐飲業，總會有老鳥上班等下班的狀況，新進來的菜鳥和老鳥學後，一年30個剩下4個左右，這時候看店長是不是有在管，有在管老鳥不敢在店長在時候開無敵，但是老鳥會撿一堆簡單的事來卡下班。回到本文，我的看法是踏入一個新環境，可以試著適應環境，但如果環境真的讓你感覺不值得花時間去學的時候，換下一個環境會好一點，人的學習性，學好要3年，學壞只要3天，如果帶頭本身就是學壞的，怎麼敢保證下面的人會學好。個人看法，工作的價值取決於月薪/上班天數/上班時數/60分如果每分鐘撿3塊錢，但是感覺在混日子，和每分鐘撿2塊錢，但是喜歡這工作環境，後者才會讓人想往上爬，前者就等發薪混日子而已。", "當然遇過而且都是年紀很大的女人一個阿桑 一個沒男人要的恰北北第一個是在賣場打工遇到的是阿桑 一副狗眼看人低的姿態自己混很兇不做事 很多是正職要做的事情卻叫工讀生做然後自己在那邊看報紙混很大還有像是打烊時叫我收快點結果快收完時他跑來罵說為什收那麼快 客人要買東西怎辦?連副課長和我旁邊部門的同事都看下去還偷偷跑來幫我不過他也快不做了我也就說忍一忍第二個不能說是打工是夜班產線技術員的恰北北偏偏剛好當教導我的師傅只能說是跟他八字不合我第一天來他就一直對我不友善 還是很陌生的狀態下一直叫我快點做然後自己去旁邊聊天有問題去請教他還兇我說我在忙沒看到嗎?我去問別人他還跑來說為什不問我?馬的我問你的時候你說你在忙 忙聊天是嗎?你沒空我去問別人有什不對?真的很想一巴掌過去難怪這德行沒男人要我只做了2周就閃人了一個是環境一個是大夜身體不適應錢也沒很多現在回頭想想沒待下去是對的", "※ 引述《sss749014 (無名小子)》之銘言基本上這些人都是期善怕惡啦。以前剛出社會很勾意，都悶不吭聲被唸。現在都是直接有話直說的強勢的爭論到底。甚至敢飆罵我都直接回(哩勒靠北我幾句我都回哩勒靠北三小。)之後都不敢跟我講話,頂多只會在我背後跟別的同事八卦我而已。而經過風風雨雨的我早已習慣並接受被人討厭，已經百毒不侵了。老話一句除非這工業讓我賺很大爽爽過，我才會像個俗啦一樣悶不吭聲。不然對我來說大不了在換工作而已。", "有打工的老鳥當然會被壓榨見怪不怪了，不被壓榨，就學不到東西一來一往，這算存在看不見的利益關聯", "我是被位階稍大但年紀比我小的菜鳥壓榨....愛偷懶,過錯推別人,經常違反重大公司規定老闆不知道,講話又酸對比他剛來時彬彬有禮勤勤懇懇一表人才的樣子真是判若兩人.....", "老鳥欺負新人已經不怎麼意外了話說事件一可能是他們自己想買"], "id": 18}, {"question": "基本工資調漲 月薪調至2萬2000元", "answers": ["22K是薪資，實際給薪就是扣掉阿哩阿渣的費用所得到的", "台北有家食品工廠從上一年以底薪21009請作業員 到現在還刊登在人力銀行上 隔週休二日 我很好奇 是刊心酸的?", "慘", "刊知名度，不過是臭名", "根本就沒變 要調請調全薪 不要只調底薪", "基本工資調漲 月薪調至2萬2000元、時薪140元2017年8月18日 下午 05:13勞動部今天召開基本工資審議委員會，會後決議月薪部分從現行新台幣2萬1009元，調至2萬2000元，漲幅4.7%；時薪部分，則由現行133元調升至140元，仍需提報行政院決定基本工資審議委員會由勞資政學四方共同討論，每年第3季時將會決定基本工資是否需要調整。勞動部今天召開基本工資審議委員會，勞動部長林美珠在會議開始前致詞表示，基本工資是為了保障勞工的生活權益，希望今天委員可以平和理性討論，凝聚共識。今年的委員名單跟去年有幾位不同，包含中華民國全國商業總會代表更改為副理事長許舒博，經濟部工業局代表改為副局長游振偉，工業區廠商聯合總會由秘書長葉雲龍代理出席。會前，5位勞方委員在勞動部前召開記者會表示，希望今年的基本工資可以大幅提高，甚至一舉調漲月薪至新台幣2萬7711元，時薪160元，不過資方委員直言不可能。勞動部日前曾發出新聞稿表示，基本工資審議委員會審議基本工資時，係綜合參考國家經濟發展狀況、物價指數、各業勞動生產力及就業狀況、各業勞工工資、家庭收支調查統計等社會經濟數據指標，通盤審慎考量。知道現在2017年物價漲了幾% 房價翻漲幾倍 大台北地區買房跟本是天方夜譚就連公共宅都要租不出去了 那要一個月一萬三 吃便當一個90元 一天兩餐 一個月下來還要加六千在扣勞健保水電費最基本生活開銷就去掉超過21K 調了三次薪 基本月薪22K是要存什麼?更不用明目張膽違反勞基法企業公司一堆都是一進去底薪20K上下時薪企業老闆資方會更壓縮勞工工時 時薪越高 我們就越調降工時 這樣非但不用給加班費 在用餐時段增人力 忙完就放人下班 可同時增加生產力又把每個員工的工時都控制的好在資方不會折損到自己成本和獲利真是好棒棒", "搞得打工 好像比較划得來???時薪140 呢", "基本薪資得利的是幾十萬的外勞~台勞領基本薪資多個1K~5K左右 剛好整麼調都沒調到不過打工族有差就是了", "時新才漲個不到10塊有個鳥用啊？而且打工族更怕工時變低了", "打工時薪變多，可能原本每個月可排180小時，後面縮減成168小時。之前在賣場上班，公司的營運就是如此。如果遇到時數太多的PT，就再繼續砍時數。", "月薪22000時薪140那物價又調多少哩?20%還是30%這樣還是苦到低薪勞工...", "老闆就不是白癡如果時薪制時薪一直拉高那最後當然就是養幾隻責任制22K前一份工作有個高職夜校生來上班一開始也是領月薪後來發現同樣的時間換成時薪制領得更多就跑去找老闆想改時薪制別說被老闆酸滿臉最後還回家吃自己另外值得思考的是1.現在時薪133元/hr，有多少公司真的有給到這個數字？各縣市勞工局有去查有去抓？2.最低調到22k，但很多工作又累假又少的給不到30k，真正受益的勞工有多少？保障最低薪資固然需要不過大家想要的是整體薪資往上提升但數次更動下來其實對多數受薪階級來說十分無感因為基本上多數人還是高於22k的所以昨天同事說看到新聞要調薪時我也只冷冷地回「調那個又調不到我們身上」有人說既然最低薪資往上調那麼原本已經高於這個數字的人能再獲得加薪嗎想太多了吧？", "※ 引述《mingjihhsian (小沛)》之銘言調薪本來就是救底層，最慘的還是n-1層的勞工吧。下面的不用努力，只要不被開除，薪水就這樣一年一年追上來。。。政府每年的藥方都是調底薪，感覺再過幾年共產黨會崛起，有生之年會執政嗎？", "調時薪覺得沒啥意義要落實才有用一堆不照勞基法走的要下去抓啊不然再怎麼改也沒用啊又沒人照做倒是調薪水…很危險啊到時候又反應回物價GG的還不是自己", "我們公司都走勞基法....21009   明年就改22000了我待得下去的原因大概是  假多事少離家近吧", "感覺打工族比較有感不知道之後會不會從時數動刀"], "id": 19}, {"question": "搬遷随記", "answers": ["期待你的後續~", "FB...........", "蠻有OO業者的氣息"], "id": 20}, {"question": "認真工作的人真的比不上愛拍馬屁的人(個人經歷，文長)", "answers": ["還好我第一份工作就學到這些了       如果我跟拍馬屁的作業有連接 有關聯 我就弄他 有人來問我", "我就直接噴實話  不好相處是你他媽的事 你想捅到我 就不要陰溝裡翻船", "有些人標準的人前人後一個樣      遇到這種就是要硬   免得被軟土深掘 接著各種捅", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "幾乎每家公司都會有這種人存在，你跟他認真就輸了", "我先介紹一下工作內容我是在南部加工區的某神教的某一廠擔任大夜OPOP就是作業人員輪班12小時制，大夜分兩班，以下我稱CD班我是D班理貨人員，主要負責做貨品的結算，其次做雜事我做理貨員六年了，除了第一年是各種痛苦，不過我也挺過來了直到前幾天組長突然找我約談，才讓我醒悟組長：「我問你，你跟C班的理貨員哪裡不一樣？」我：「．．．什麼？」那時我有點反應不過來，心裡就OS：『哪裡不一樣？當然不一樣啊！？我跟她又不是同一個個體．．．』結果才知道她說的是工作內容：我的工作狀況是這樣一上班就是先到機台把早班正在跑或者還沒上機要交接的貨它的流程單號碼抄下來以及包含目前狀態這邊要花半小時完成，因為有25台要抄再來就是點人數，當班應到實到以及C班加班人數分配現場OP的個人產量表給她們檢查有沒有缺少需要補充的表單、消耗品、放貨用的整理箱．．．等等雜事準備完畢就開始我的工作以上我是這樣跟組長說的然後．．．組長：「這樣聽起來你們的工作內容差不多阿，現在也沒什麼貨，那為什麼她都可以準時下班，你卻要延加1個小時甚至到1.5小時呢？你有沒有想過？」「為什麼她可以有空去烤箱烘貨，可以有空幫忙OP收貨，可以有空幫她們家領班做事情，為什麼你就不行？妳有沒有想過妳的效率問題？？」我：「．．．」WTF？大姊，我有聽錯嗎？妳跟我看到的是同一個人嗎？還是有雙胞胎？？你看的是這個樣子，怎麼我去她們家加班看到的是她沒事情做就跑去跟機台聊天聊得很大聲她們家領班也會跟著一起聊，她沒事情我也沒看過她幫誰收貨，都是看到她跟誰誰誰聊得很開心妳確定我們看到的是同一個人？？現在卻在那邊跟我抱怨說我怎麼都延後加班？？我延後加班了六年！！我不是主管卻要延後加班！！妳現在才來問我這個問題？？我真的是五味雜陳，我也很不想加班，可是每次在當班的貨已經過完帳之後，在最後一刻要下班的前5分鐘一次十幾批交過來十幾批！！！我是可以在10分鐘之內都用完嗎？？？一批貨從檢查內容有無錯誤跟看貨OP人數到填寫該批表單跟流程單簽名最少要花3-5分鐘算十批好了，了不起就30分鐘吧我還有NG品要整理還要寫表單，所花的時間也是要快40分，就算事先有人幫我整理好剩下表單給我寫，也是要邊比對邊寫表單至少15分鐘（過完帳的ＮＧ品項目會列印給我做比對，有異常的要備註）全部都處理完我才能下班，這個是我的份內工作，要延後加班我能說什麼？一天班至少14個小時我能說什麼？？妳跟我說她可以準時下班都不用延加，那妳知不知道她能準時下班是因為她家領班會幫她一起算貨？妳知不知道她家的ＮＧ品都有私人專用人員幫她整理和寫表單？？妳跟我說妳在加班的時候早上要下班都看到她已經下班了，那妳有沒有看到她的領班在幫她善後？妳有沒有看到那個幫她整理ＮＧ品的還在整理還沒下班？？妳是嫌棄我不能一人當三人用妳很不開心，覺得她比較好，什麼都願意可以做那麼喜歡她怎麼不叫她跟我換班？？－－－－－－－－－－－－－－－深呼吸－－－－－－－－－－－－－－－－說了那麼多．．偏偏她能準時下班是事實老實說．．．心裡滿難過的，六年比不上三年我甚至真的以為是我動作太慢才被嫌棄做得要死要活還被人質疑搞得我壓抑多年的負面情緒一下子都湧上來，在家裡哭的差點喘不過氣情緒真的會影響到身體那幾天心情低落，結果感冒了．．．．本來還想就這樣離職好了可是．．．一想到我要是衝動就離職家裡的支出誰來撐．．．母親自己本身也有負債要處理根本沒辦法幫忙都不知道該怎麼辦．．．在我心情低落的那幾天，其中有一天我加C班她們家的那位沒上班，所以是我在做理貨可是卻發現，我沒有在自己當班的那種緊張嚴肅的感覺反而比較心情放鬆重點是，我還準時下班，沒有延加！而我的組長那天有也加班，她看到我在收東西的時候有點驚訝地說：「唉唷，都用完了喔？」然後裝沒事的走掉了「．．．．．．．．」也是拉，一個做了十幾年的老老鳥臉皮不厚才奇怪但是我說．．．組長阿，妳這不是神打臉嗎？？？妳問我個人效率的問題，妳怎麼沒想過全體效率的問題？？我在C班一樣的速度一樣的流程就是可以準時下班怎麼在自己班反而要一直延加？？？這是我的問題嗎？？？我是那時有想要這樣反問她只是沒想到昨天她又問我一樣的問題組長：「我說妳啊，到底跟C班理貨員哪裡不一樣？？」或許是我昨天剛上班就一臉疲憊的表情讓她很不爽才會又拿這個話題問我說真的大夜上久了，妳再怎麼想裝有精神都很難，除非帶隱形眼鏡撐眼皮．．．咖啡喝多了也是會免疫的．．．她這一問我也火了上次加班她還真的眼睛業障重什麼都是假的逆？？？我就真的跟她說我：「我哪知道哪裡不一樣？？我上次加班一樣的速度一樣的流程我也是準時下班阿」組長：「所以是怪我們囉？所以是我們的問題囉？」我：「我不知道，反正我就是有做好我的工作」然後組長就把領班叫來組長：「她說阿，她去加班一樣的速度一樣的流程就是可以準時下班，在自己的班就是沒辦法啦」領班（翻白眼）：「所以是我排貨的問題嗎？」組長：「我哪知道，她就這樣說」我：「．．．」難道我要說是那個總是逼妳要達到當班產量的主任的問題？那個上班時間可以拿手機邊看韓劇邊跟QA攪豬屎的主任的問題嗎？？當然不能妳們三個可是一體同心呢看到誰不爽就想辦法把人逼到走都快沒台灣人了喔三位皇太后結論呢？也沒什麼結論就只是事情交代一下叫我繼續作業不過看兩位臉色就知道我往後的日子是怎麼樣就不知道了至於我標題說的「認真工作的人真的比不上愛拍馬屁的人」是來加班的C班OP跟我說那位理貨員其實很狗腿，很喜歡巴結上司剛開始來的時候對人很客氣等到她跟領班很好的時候對其他人就很不客氣了不順她的意就打小報告只要妳在交貨的時候寫錯數量或者哪裡弄錯她不會跟你叮嚀一下，是直接找領班說然後害人被罵而她之前會幫忙弄烤箱啦，收貨啦，都嘛是領班叫她去她就去別人請她幫忙根本不鳥不然她沒事的時候就是到處晃，找人聊天而且要下班的時候她的工作有一半都是她家領班找人幫忙用哪像我家，我有空的時候就是先把自己平時要用的消耗品多準備一點免得要用的時候沒得用還要在那邊被人白眼一副「這理貨員真閒」的表情．．．我沒事做當然會問要我幫忙什麼，又不是在那邊發呆．．．下班還要在限定的延加時間內全部用完，用不完就要出去刷卡再進去做義工難怪我家的皇太后三人組那麼愛她阿真是抱歉．．．我還真不懂怎麼拍馬屁我都嘛就事論事．．．對方寫錯只要我找的到人我都直接拿給她修改除非她一天累犯三次或是下班找不到人才會找領班．．．反正就是要比厚臉皮麻我就繼續待麻，待到我存到錢去讀二技也算是感謝三位皇太后讓我醒悟工作做的要死要活也比不上用嘴巴讓人高Ｘ的閒人領教了謝謝大家花時間觀看", "沒辦法職場上 做人處事 真的比工作能力重要 剛出社會那幾年 我也是這樣 覺得把工作所需要的知識 技能學好就夠了 工作能力比任何資深的員工 還要強 所有事情都能handle的了 覺得自己真的好像神(自我意識良好)工作能力再怎麼厲害 就只是工具人  江湖上不是流傳一句話嗎  會做的做死  不會做的爽死(台語)漸漸發現 擺爛的同事 工作能力 理解能力很差的同事反而過得很爽 主管任何事情都叫你做  年輕當然是二話不說 大聲吆喝 拍桌子 大喊 老子不幹了老子的能力 隨便找都有  第二家 第三家 發現這些問題還是一樣存在開始慢慢去思考 去觀察發現...的確 擺爛 能力差的員工  人情世故方面 真的做得很好(不然早被踢了)   不要說拍馬屁這種太over的舉動  但是真的是噓寒問暖 常常買些東西 飲料 給大家吃吃喝喝 上班閒暇之餘 打打屁哈啦才開始把自己身上那些刺  磨得比較圓滑一點  技術好 工作能力強 如果又加上每個部門的都很熟 朋友多 這樣不是更好後來當上主管後 真的叫能力強的員工做的事情比例真的比較高 原因無他 因為你比較放心但是也不難發現 的確 能力強的 真的大部分都是身上帶刺 比較不會顧到人情世故這一塊這就是考驗主管的能力了想往上爬 肯定是需要把身上的刺磨的圓潤一點  因為當上主管 你面對的\"人\"佔的比例會比較高比如常常開會 要面對  經理 老闆 客戶 各部門大頭 面對\"人\" 以前那種只要做好自己本分 面對機台 修機器 製程 研發等等這些是不同的你自然會被這些環境因素磨得更圓滑 圓潤 自然做事情就事半功倍了 因為關係搞好了 人家就會幫你了  你自然就輕鬆了但是還是有自己的原則 就是不拍馬屁  不過人情世故這種還是要做到  這兩者之間是不一樣的厲害的人往往是動嘴的  站在頂端的人往往也是動嘴的 如果任何事情都親力親為  早就死了(累死 氣死)", "會嘴也是一種技能...就像外表一樣...長的美/帥,就是有優勢....軍中名言...不打勤,不打懶,專打不長眼....人生ㄤ賴就是這樣...", "職場上外型比內在重要會做人比會做事重要菸酒拍馬屁是職場上成功的捷徑", "其實不管你有沒有去讀二技，都不代表，你之後工作不會遇到這種人，私人公司正是這種生態..而且你是做物流的...你懂得.處於勞動力高的工作，技術職有考慮嗎?很吃技術的工作......那我去公家單位呢? 更多這種人，還通常是你的長官(老妖精)，待退的更是耍官威，我們出門在外賺錢，考慮是，這份工作值得你被糟蹋嗎?為什麼用糟蹋..因為怎麼做就是有人不滿意你?如何讓老闆滿意，茶裏王說過:當老闆的老闆，換他看你臉色.....公家單位很多換黨領軍的部長，部長每個都很顯赫，學歷.經歷超強，面對問題，不能解決，在躲回學校教書即可...爽翻天....至於該怎麼做呢?你可以考慮高度技術性的或是強調個人貢獻的工作(自己完成的工作)或許能降低這樣的問題發生....多看看吧期許你有一天跟我朋友一樣，考上勞工局，離職那天還嗆老闆，到勞工局報到，天天去前公司工安檢查.電的老闆飛天   罰的老闆守法....加油 勇士!!!~", "都出社會多久了，才發現做人比做事重要會不會太晚了點...？", "假設你雇傭兩個人幫你整理家務，一個是來應徵的清潔阿姨，另一個是認識的遠親大姊，清潔阿姨天天幫你整理家務但都不跟你講話。遠親大姊天天來噓寒問暖，偶爾順手整理一下環境。哪天要把其中一人獎金減少的時候，你覺得是減少阿姨還是大姊的獎金比較省事?當然是前者呀!因為阿姨只會\"心裡想\"呀，有什麼委屈自己吞。根本不用勞煩到老闆解釋，自己就會找理由把自己\"說服\"。後者天天哈拉，哪好意思把獎金減少，見面被質疑多尷尬。樓主就是標準的填鴨式教育的產物，老師(老闆)說的就是對的，不會向上質疑，只敢向同學(網友)吐苦水，期待哪天家長出來主持公道。問題社會上誰是你的家長?", "全世界人際關係都吃很重 你工作在厲害老闆還是可以請低薪員工頂你 往往你會產生自己超有用的錯覺但老闆眼中你永遠是可替換人力重點在找出跟上司、老闆、同事相處的平衡點 相處得好對方才會給你甜頭或是幫助你 工作要認真沒錯但是工作換成其他人一樣有辦法運作沒有非要你不可除非自己創業你就可以把工作當作全部重點就是自己完成大量工作後就會覺得自己很重要這其實是錯覺我看過很多努力到不行的員工上司和老闆也真的是狂推工作給這些員工反而出席不穩定的員工比較爽  拍馬屁偷懶的老鳥也是爽努力到不行的員工受不了後辭職又來一批新員工不斷的循環只有少部分懂得抓住人際關係的人才跳出這循環.....(就是搞到爽缺)工作可以吃飽飯但生活要過得更好人際關係是很重要剩下就是運氣當上司怎麼看你都不順眼還是早早走人吧好的機會一定輪不到你", "恭喜版大學習到真正的社會要是版大想學習社會更深的話直接去做房仲業務或是汽車業務你會發現原來嘴上功夫這麼好用............", "一個前提，看產業跟工作還有公司。不然像技術類的。一個嘴巴很會講但技術超爛的去現場混看看，保證馬上被洗臉。社會上很多這種人，喜歡勞工跟勞工內鬥來凸顯自己，不知資方看得笑呵呵，多鬥點省的整天跟我吵加薪要福利。", "要離開前 可以擺爛給他們看阿最好一直出包給他們難題  要痛大家一起痛   這才是團隊阿一直抱怨是不會改變的", "沒有前提  工程 技術 不管哪一種行業都一樣 年輕時做過水電後來有一個甲方的先生 跟他公司吵架 憤而離職  因為老闆跟他很熟  那位甲方先生 人脈又很廣就以一天3千的待遇請他到公司暫時先做做  去工地就是\"陪聊\"的 抽抽菸 吃吃檳榔 喝喝啤酒什麼事情都不用做 當初也很不屑他 混吃等死的米蟲後來慢慢發現還真的很罩   人脈廣 上個酒店 喬喬事情 工程就接到手了 其他家看他面子 還不敢搶標(有在包工程的 應該都知道有一些眉角規矩 這邊就不再贅述)哪邊工地 工程缺人  他也能在同業裡面調派人手幫忙  還能從中賺些\"費用\"        賺賺\"人情\"跟甲方談事情 派他出馬  都很順  不會被刁  所以才說 動嘴往往是最厲害的 任何行業都一樣 沒有例外", "個人看法工作看開一點，都是為了薪水與技術低頭，沒一定要和自己過不去。當環境真的已經讓人無語時，可以試著思考，爭執真的有意義嗎?當別人質疑你的能力時，你確定他真的在乎的是你的能力?假設他只是想和你吵架，你一個和三個吵，賺的錢是一樣的，那花時間爭執就沒意義，如果吵過了工作量可以減少作調整，是我我會吵。現實社會中，會吵的永遠有糖吃，我工作4年來挺認同這句話的。最後，給你一個我的看法，你知道做事的中間值在哪邊時，可以適時的調整自己走在中間值，我所看到的管理階級上，很少人升上去後願意在往下做的。我認為，上面的人調整自己配合我，他不調整，他就自己下來做。他不做就必須配合我，誰叫他是管理職。對吧?", "以前我有個美術主管---什麼軟體都不會..連Photoshop都不會....也不會畫圖---...可是她就是有辦法用口才讓公司以為她有辦法當主管", "的確阿有些人靠說話技巧 人都是喜歡聽好聽話再加上動一些 小手腳 雙面人這種人在社會上很適合生存", "我自己在當兵時學到的東西平時你拿出60%得過且過的力氣做事情大家在忙的時候你拿出80%不要被人抓到你在偷懶的力氣做事情長官來的時候拿出120%拚老命的力氣做事情這就是在別人手底下做事情輕鬆的方式要不要巴結長官看你自己想不想升職我自己是懶得巴結 其實巴結長官也是一門學問 有些自認清高反而賭爛你巴結他要做到巴結人又滴水不漏 還要處理同事看到你巴結長官可能造成的人際問題不如我就平時低調推託閃躲飄來得輕鬆", "我以前是在一間工廠做大夜12小的作業員我們這裡有分成直接人員和間接人員直接人員就是一般的生產線上的作業員間接人員就是電腦作業流程系統有登錄員工操作權限的作業員這兩種領的錢是一樣的但是間接人員除了自己要做的事情之外，不得不幫忙做的事情非常多是看起來輕鬆，但其實不太輕鬆這些間接人員都是主管看你覺得OK，才把你拉起來的也就是樓主你認為的那些會拍馬屁的人馬屁要怎麼拍?看到主管在忙的時候主動去幫忙其他人一天到晚請假，請到產能不如預期主管說希望能配合加班，然後你願意犧牲假日來分擔颱風天無風無雨，但是首長卻宣布放假，你不凹這個假來上班說了這麼多，總歸那幾句話我不知道你受了多少委屈但實際上你除了自己應盡的工作內容外，你做了多少會讓你主管認同你的事?我也當過主管，雖然只是個副組長但我很清楚上面要求一堆雜七雜八的鳥事和新規定的時候度濫倒底這時候不管誰來幫我分擔，我會慢慢的正式把他當成夥伴他被刁難的時候我也會出面挺他，罩他是應該的，這是我欠他的我才不會管其他部門的誰心理不平衡希望你自己好好想想", "各種工作都碰過 但最度濫一間是師傅比較喜歡偷懶的徒弟 (不過師傅是女的還上年紀的阿姨) 那間算是組裝機車公司 生產線.我跟偷懶得分到一個師傅 我幾乎每天報到.學習慢方面比較慢畢竟我對機車不熟.我比較不愛講話 我幾乎加班 偷懶的偶爾會請假 裝裝樣子幫我裝 比較常找阿姨聊天開槓.每次都不加班 這個師傅有時候把我批評的沒一個好的.其他女員工(都是阿姨輩分他們都有代一個徒弟) 我是度濫他有一次在大家面前 (我不是他徒弟) 偷懶那個才是 當場大家停了幾分鐘安靜無聲 我那麼努力學被你換來一句這樣話  是的我學得慢 之後作滿契約三個月我也滾了 要拉拔正職要那些女員工的意願 反正我當初只是急者找工作拿拿錢 PS.當天偷懶的請假", "我也碰過有同事做事就只做老闆看得到的，老闆看不到的他從來不做，但他會直接講會說這事情老闆看不到我不想做，但他真的紅的很快，薪水也是上萬在調薪的，但這就是他要的目的，人工作就是要錢多嘛。我只能建議你：1、如果你是為了錢為了家人過好的生活要一份更好的薪水，成為這種人，但要承受的就是公司很多人會忌妒你討厭你，私底下講一堆你的壞話，也要承受你拍馬屁的人可能哪天失勢被拔掉，你也會跟著一起被拔掉。2、我不想成為這種人，我想要改變公司，那你要用任何手段想辦法爬到公司最高層的位置才有可能實現你改變公司的夢想，但就我所知要短時間爬到公司最高層有很大的機率你也會成為你最討厭的那種人。3、不要管那種人了，好好做你的事，如果是大公司做個幾年也有個小主管位置，好好過你自己的生活，那種人只要不弄你，你就當沒看到就好，好好過自己的人生。4、離職，找一間沒這種人的公司(機率大概接近0吧)，展開新的生活。"], "id": 21}, {"question": "別懷疑，就是你。世Ｘ賤伸的工作心得", "answers": ["可是之前有個賣車的 T還是H忘了 打電話問我有沒有車貸 他們家有推出全新車款 我說我坐輪椅 他就說 喔 好 謝謝 然後就掛電話了啊", "為什麼全台只有台北市有勞工局 柯P不用出來負責嗎", "為什麼只有台灣這麼多慣老闆  孫文不用出來負責嗎", "推林口館長！", "健身業難做 除非是女的 長得好看這種", "在今年６月我辭去了原本的大夜班工作加入了世Ｘ健身（大Ｘ店）原本是要應徵客服，結果在面試官\\店長的花言巧語下當個一個什麼「會員關係處理專員」，就是我這一個月噩夢的開始......當初跟我講得很好聽，說什麼時間是固定的，只要跟客人介紹就好，結果嘛.........智障的我後來才知道那個職務叫做業務。（ＦＸＣＫ！）作為一個過來人和檢舉成功的離職員工，現在就讓我來介紹ＷＸ裡面不為人知的工作內容........１、工時一個健身房業務的工時是多少？很多人都有不同的答案，但是業務是看業績的，沒業績還敢下班啊？不過我也想問沒業績留到晚上又有三小用途？更不用說當初就說好了讓我下午６點下班。結果你知道我上下班時間是幾點嗎？早上１０點上班晚上１１點下班，說是預售期。小菜的一例一休世界Ｘ身直接把他當成屎。這是我最不爽的點，也是我檢舉的地方。２、業績業績這東西我們是很老派的「出去找」＋「打電話」，電話嘛......我們會用話術「騙」我們的客戶寫下他們「親友的電話」，然後就是不斷的打到他們說「不」為止。（真的不喜歡就直接跟業務說「不」業務才會停止打電話，不要撒謊說什麼雙腿斷掉這種屁話。）對於一家正在預售的店來說，自己「走進來」的客人（我們稱之為ＷＩ）一定很多，店長說這是公司的資源，只會留給前面有達成業績的業務，至於沒達成被打入黑名單的，今天進來再多人你都沒有辦法接客。乍聽之下好像很有道理，不過想想就知道這根本智障。寧願所有達標的人都在外面簽單讓客人等，也不願意讓裡面不知該幹啥的新人坐冷板凳？別懷疑，他們幹的出來。那你手上的電話名單打完後你要怎麼拿更多的名單？更多的客人預約？離開黑名單呢？名單是由客人提供的，而自己走進來的客人又不屬於你的，所以新人一旦進入黑名單就很難離開，惡性循環。３、資訊身為一家網路上除了罵名外一無事處、極致的黑企業，他們做到了不只騙客人，連「員工」也騙的至高境界。什麼全台獨家、專門引進，很多你在其他家也可以看到啦！特別是那個反重力啥的，別人「除油佳」也有，當我被一個「除油佳」會員搓破時我真的說不出話來........還有那個超級快的開幕日「八月上旬」，我每次進過那連拆都還沒拆的「健身房預定地」都會苦笑......（最近聽說預定在九月上旬開幕）當然，這些廣告都是為了那些「第一次走進來」、「沒有其他健身房驚驗」的客戶，而為了讓這些客戶當天就簽約我們還有最後一個法寶......說到這裡，其實就已經說得差不多了。世Ｘ賤伸我承認他裡面的器材「真的不錯」，但是可惜的是我比誰都還要在乎工時，特別是你讓一個已經告訴你無交通工具員工走Ｎ公里回家、查看銀行月薪只有，你就應該知道會有這天結果昨天聽朋友說世界Ｘ身依舊不改本性讓員工從早幹到晚，狗改不了吃屎，奉勸大家別去當一條吃屎的狗啊！----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------有人質疑我月薪問題，我可以說就算做滿一個月拿22K那我只會被當成笨蛋，更何況當初說「８月上旬」就會開幕，要坐滿一個月會是七月底，然後領到七月薪資會是八月下旬（你沒看錯，到下旬才發薪）也就是說如果我乖乖等到他們早就已經了。當然啦，加入時是十幾號，我辭職十是七月中旬，所以我也承認我的確是沒有做滿一個月，但是啊。（20/30）*22000＝14666（他沒給那麼多）14666/（20*14）＝52.378我的薪資比工讀生還賤，說６０元／小時我還他馬的抬舉他！熱情？如果熱情可以當飯吃，那為啥不用愛來發電？我有熱情啊！但是熱情能當飯吃嗎！還有一個男同事更悲哀，因為他住的遠所以跟店長說要十點半下班，代價就是他永遠都在「黑名單」。是這樣玩的嗎？你說老手能夠生存，又如何？我不是沒有做，我不是沒有拼，還是說要像其他人寫親友名單來衝業績，騙騙績效脫離黑名單後在親友團集體退費？抱歉喔，對外人我可以騙但是我騙不了自家人。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－還有人說我這樣是洩露商業策略，我就直說一句吧！以上全是我夢到的，其實我只不過是一個無業的肥宅，那封檢舉信也是我自己打出來的。賺ｇｐ，搏君一笑，之前忘了說了，如有雷同純屬巧合，請勿當真啊～", "雖然看你也不是業務料，不過不管你跟前公司有甚麼糾紛、或誰是誰非。你這種把銷售策略全打出來的自殺攻擊，可能會讓你這輩子都沒辦法做業務工作....", "不是業務的料就別找業務的工作,只會更痛苦,簡單說不是讀書的料就不要跟人家考甚麼公務人員,考不贏人家的.別人花一年,你要花10年.業務就類似拍馬屁的性質,要有維繫客戶的實力之前公司工作,有跟幾個業務比較好聊天聊到,都說洽公都跟其他公司高層吃飯出去釣魚之類的,,每天上班就是洽公吃喝玩樂,就是有本事,人家就是可以讓客戶每年下一億的單,沒話說.", "健身業界詐騙一堆不是大家都知道麻(目前除了某間比較有良心的之外其他大概都拉機)只不過會騙客人又騙員工的稍微少見一些至於爆別人公司詐騙業績的手段  老實說除非會繼續做健身這塊的不然做不做業務有差嗎? 又不是只有做業務才能當飯吃", "我是覺得違法就該報出來啊樓主這樣真的不錯他也不一定會繼續做業務類的這年頭敢說真話的真的不多了支持", "※ 引述《A0936030453 (晨鐘暮鼓_(:з」∠)_)》之銘言不知頭不知尾的是在支持什麼？你知道什麼是片面之詞嗎？你知道館長怎麼處理在外面放話的員工嗎？有興趣可以去y2b找一下。把文章擷取下來，找警察跟律師陪同，一行一行跟事主對質，這時候如果沒有雞嘴變鴨嘴再來支持也不遲，不要輕易的被帶風向，喪失自我判斷能力。。。", "很簡單就可以算出來，既然基本薪資查無不法。違法的有第 24 條 二、再延長工作時間在二小時以內者，按平日每小時工資額加給三分之二以上。第 36 條 一、依第三十條第二項規定變更正常工作時間者，勞工每七日中至少應有  一日之例假，每二週內之例假及休息日至少應有四日。21009/30 一天約七百14000/700 約工作20天(含假日)所以樓主一定沒有上滿一個月就離職，公司就是被罰款然後把加班時數補給他就好了，法律上絕對站得住腳。至於其他部分的真實性，如果公司肯告就知道真假，到時候還可以看判例，由法院公證 XD", "這家不就詐騙中心你還跳進去被騙當業務就該閃", "我住那附近以一個住那的人來說，真他 O 的很煩1. 會被攔下來要資料本來路上攔截對我來說還好不過講沒幾句就要你留資料，讓我覺得有點火大拒絕又開始說不用錢什麼的。O，留資料不是成本膩？而且近從預售店、遠到下一個捷運站出口都有（比較近的捷運站反而沒遇過）2. 一堆廣告舉凡杯裝飲料的膠膜、傳單、某些店家另放廣告等等滿滿的宣（摳）傳（摳）多到一看到紅色，直覺就是那家的廣告了（OS：連冷笑話都沒得看", "我也是健身產業的一份子我只能說，你沒有錯，是你不了解健身產業，也沒有熱情，在我們產業這是正常的我懂你的辛酸，但是我只能說，你轉行吧!你的抗壓性太差了........", "這就跟明明一堆人討厭直銷人員，但是就還是一堆人願意相信一樣道理這也是為什詐騙集團一直都活耀著", "所以我就說麻這年頭  健身錢最好賺難怪現在健身房  一間接著一間開而且  月費都算死豬價  一個月五六百以上還不包含什麼課程", "樓主都說一開始應徵是客服又不是業務。怎麼一堆人說不是業務的料就別當業務?再來就算沒有業績只要去上班就是該領基本薪資吧？工作超過12小時月領14K這三小?好比玩魔獸世界一開始我就說我要當dps你問我能不能當坦克我說我坦坦看，沒坦過。開打後滅團在來跟我靠腰(你不適合當坦克?)", "※ 引述《play1128 (RED-snake)》之銘言好歹我也玩了幾年，這劇情好熟啊。今天團長問小德有沒有辦法坦，你說我試試看，滅團一次，十次，二十次大家都不爽了，團長說你坦得住之前不準領裝。於是小德跑去魔獸版抱怨，我是德魯伊是要多會坦，一切都是當初團長花言巧語的錯，我只想在後面爽爽輸出啊！而且不給裝我不是更坦不住？爛團已退！", "啥!? 居然跟這間公司談權利？你不知道這間公司名字就是「我特GY嘛」？先不說你們業務多黑暗。身為一個差點加入的成功脫逃人士，我只能說，會去這間的人基本上就是跟去吃阿宗麵線一樣吃名氣的，那一天，我跟我老婆去了XX店參觀，好巧、也是新開、在家附近。去之前就有先用電話詢問過，包含合約內容、期限、收費方案等等(以下稱方案1)，是一位A開頭的小姐接的電話，去之後呢，A小姐帶我們參觀一圈，這時候旁邊橫插了一位S先生，又重新講了方案(以下稱方案2)，講了一講，我們發現方案1跟方案2完全不一樣，反應了請重新確認之後呢，跑出了L經理，又講了方案3。先不說三個方案不同是甚麼鳥了，反正一個誇張過一個，方案1是最少半年，一個月1500。方案2是最少一年，一個月1500，還要3500手續費。方案3是最少三年，一個月1500，3500手續費外加9000入會費。媽啊？我是來健身還是來剝皮酒店？當下也沒有翻臉，就走了，之後開始不斷接到電話騷擾，即使已經明確告知，也還是一樣騷擾。最後直接跟總公司對話，L姓特助表示：你留的資料是我們公司資產，我們想怎麼用就怎麼用，至於個資法？你要告就去告，我們港商不怕台灣法律。好吧...........既然不講道理，最後還是用不講道理的方式處理了。(不良示範)是說也不能一竿子打翻全部啦，事情過程中除了大部分的業務跟幹部之外，有位C店長跟某位A教練人還是不錯的，事後也有留line繼續交流。但私交歸私交，我絕對不會推朋友去這間~XD", "這個舉例確實不好，我換個說法~不管是被威脅、被利誘、被騙，今天你做為一個坦出戰，就要對全部的人負責。一般的二三流公會其實是很缺坦的，在搶不到好坦的狀況下，只好從頭培養。所以有些工會會讓坦有一些特殊禮遇(紅利)，希望有人可以轉職。當這個坦一次、兩次、十次，一直出狀況的時候，會內一定會有雜音，還好遊戲世界沒有勞基法，所以生出了逞罰機制。      基本上是接近這概念沒錯，魔獸很難有公正的方式決定貢獻度，所以有了DKP系統，該系統沒有爭議嗎？只是沒有更好的取代它而已。現實社會的業務講簡單一點你的貢獻度就是業績，講好抽5%，你的業績1千萬，獎金就是50W。有沒有保底22k，低紅利的業務？有沒有沒底薪，紅利無上限的業務？這不能說是潛規則，因為你上工之前都可以先問清楚，找你想要的工作，而不是後悔了反咬一口。這就是勞基法迷人的地方了，工作協議不能逾越法律，而且以勞方有利為主，所以被檢舉了老板只能乖乖把錢吐出來。如果有人領紅利幾百萬，老板不爽自己檢舉自己，主張沒有底薪所以協議無效，不需發紅利，有可能嗎？還是只能乖乖把錢吐出來。\"王沒過大家都不能領裝~廢話，都沒掉裝領個屁！\"  <== 可能會有人贊同公司沒賺錢大家不能領薪水 <== 可能很多人不贊同不管你是不是誤入叢林的小白兔，業務沒業績貢獻度比掃地阿桑還低，領2W出來吵勞基法。別人爽爽賺七八萬冷眼旁觀，這就是業界現實。看過業務來來去去也不下二三十個了，我第一間公司都是領三萬不用加班的爽業務，爽到全公司都知道也沒再怕，當有人拿到一筆3千萬訂單，公司只給他5K紅利，沒幾天他就離職了。時間不夠 就先這樣 XD"], "id": 22}, {"question": "請問做過服務業的各位，你們會收破掉的紙鈔嗎？", "answers": ["剛出社會做加油站，那種被雨水淋濕到爛掉的鈔票也是照收", "反正都是站長他們拿去銀行換掉，銀行那邊也是蒐集起來報廢", "鈔票我會收，客訴我不會鳥，要做超商客訴就當作客人在放屁吧，我也莫名其妙被客訴過呵呵", "沒有很嚴重會收", "如題，小的目前在超商打工一個多月，很多事情因為不常碰到，還在慢慢熟悉中今天早上在看電視的時候，店長打電話來說我被客訴了原因是昨天下午有一對姐妹來店裡買東西，付了一張百元紙鈔，她給我的時候，紙鈔是皺成一團的，我打開發現它邊緣有幾個地方破掉然後我第一次碰到這種情形，不確定也不敢收，就問客人，能不能換另一張紙鈔，因為這張有破損其中一個就說她們只帶這一張，我也只好告訴她們我不能收這張鈔票，她們後來就不買了雖然事後店長說沒關係，不要壞得太誇張還是能收下次注意一點就好，只是心裡還是有點小難過，沒想到會因為這種事被客訴我是學生，那對姐妹看起來也是學生學生何苦為難學生呢（倒地好啦，感謝點進來的各位看完前面的抱怨回到正題我想知道其他服務業的店員碰到這種事都怎麼處理，直接收還是婉拒？其實老實說那張鈔票看起來是乾淨的，沒有被什麼顏料沾到之類的，就是邊邊明顯破了兩個洞，我一打開就看到了", "你沒錯，有些收到舊錢或破損不嚴重都可以換新的，如果嚴重的話就是擔班人員要賠錢，當然是客氣婉拒客人，雖然我不知道零售業哪時候變成服務業的學生是大學?", "看缺損程度可以拿到臺灣銀行換，記得是這樣有錯指證所以還是會收，不過你是打工的你老闆懶的去換，你最好不要收不然就變成自掏腰包跟自己先換，自己跑去銀行換", "破太嚴重的不收一點點缺角機器讀的出來就收平日銀行上班去台灣銀行換錢有很困難嗎", "我覺得你做的沒有錯紙鈔破損的誰會想收那個客人也可以自己拿去銀行換畢竟你也沒有經驗當然你店長也這麼說了反正那錢也不是你的錢做好自己本分 還能接受範圍就收下吧", "我有破或是假的都拒收，貼膠帶補起來的會收，然後夾在其他鈔票中間找給那種，故意拿千鈔來找開的人，客人嗆我就嗆回去，然後做個脫制服動作，拿著酒瓶走到店門外，對方就摸摸鼻子道歉走人了，所以我現在當家裡蹲。超商是零售業吧？說服務業我就在你買的商品價錢上多加10%服務費。", "這麼巧？我也是便利商店的耶！有一次是這樣的：有一對姊妹看起來也是學生，她們拿一張破破皺皺的鈔票來結帳我說：鈔票破了很難收，但妳們破了我一定收！然後？然後就沒然後惹ㄏ", "我曾經收過，不過破損沒有很嚴重，倒是詢問過私人銀行這個問題，如果鈔票過度破損嚴重（他們判定），他們也不敢接收，只能夠去台灣銀行這種國營銀行詢問看看，要知道賠錢不是好事。", "所以客訴成立嗎??個人是配送員不知道某些人是怎樣很喜歡金額大的東西  貨到付款寧願冒著錢被偷的風險也要這樣弄之前送一家動物醫院一開始以為是收6萬  結果店家給我12萬  超大疊沒有點鈔機  整整算了十分鐘才弄好拿到一張千鈔  防偽條碼怪怪要求更換一張被拒絕  說自己沒有就這些錢我跟他說這些錢我繳回去  是給ATM 機器很死  有問題絕對不吃結果他老婆在那邊說  我老公是志工不會這樣騙人的結果  不知道怎樣  他老大不爽直接    給我   在鈔票上簽名當下我直接回他  你這樣做是毀損國幣警察局很近  我可以報警結果他們也是認為我太在意遇到這種  無腦的人實在不想說9487  94狂這件事告訴我們  人不能窮不能窮到一張紙鈔都不能給人家換窮到只有120張千鈔原來  十多萬這麼大疊阿拿出門超怕被搶好想找員警護鈔", "不收啊還有 你把客訴看得太嚴重了吧這種站得住腳的根本不用怕啊那種擺明鬧脾氣的客訴更不用怕一看就知道被拒收不爽嘛店長不會為了那個小小的客訴弄跑自己的員工", "怕什麼....碰到這種有風險性的鈔票 拒收是剛好而已不然真的收到假鈔 店長要幫你賠嗎出來社會工作 不要帶有軟弱的心硬起來 對就是對 錯就是錯有意見就讓他客訴只要問心無愧就好店長也只是提一下而已不需要這樣難過因為澳洲客人很多不需要玻璃心  你需要鋼鐵心硬起來 除非你很缺這份工作不然你怕什麼最多就是辭職", "如果你主管有講照主管說的做沒有的話  現場可以請示就去問  也不在現場 那你可以說請他們換張  不換就拒賣  說穿了  有主管/老闆扛責  要不要收就沒差   雖然盡量不收比較好畢竟破小破大的認定每個人不太一樣", "看情況吧有些破掉還會用膠帶黏起來這我還能接受", "其實只要是真鈔就好了，除非破的很嚴重"], "id": 23}, {"question": "明明履歷寫得清清楚楚，可以不要請人來浪費時間嗎?", "answers": ["通常這多半是掩護內定的，你成了分母", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "台灣很多這樣的公司，講白點騙你資料好去跟政府申請外勞配額", "真的是騙資料 什麼啦嘰人力x行", "不知道各位是否常常遇到，明明在履歷填寫的是A專長，公司卻找你做B，然後去面試後又說你能力不符合期待。 希望那些主管大大可以稍微自己看一下履歷來決定要不要邀請，不要只是把事情丟給HR，然後靠北說找來的不是你要的人。今日08/21花了兩小時通勤前往新北中和的普X公司參加面試，該面試是基於公司主動邀請，面試只考了一張考卷，主管就決定不繼續面談，我詢問HR說為什麼我會收到該邀請? 履歷上填寫的能力方向跟考卷試題相差甚遠，照理來說我是不應該收到邀請，結果HR回答說 \" 因為你自傳上寫說在大學有碰過課程啊 ! \"。", "花兩小時去面試吃飽太閒 會透過奴隸銀行履歷找人的通常都是亂槍打鳥隨便找幾個來試的", "不要生氣啦真的不值得你生氣 我記得以前應徵的時候也是測驗.口試 下來3小時 集體面試全部都被刷掉.....有人錄取做1周馬上離職 還是大公司 來了還是不想來的物流公司那值得你生氣嗎???花時間再度爛 不如當下嗆回他因為你這輩子都不會再去這間公司面試了 嗆他吧", "我還遇過打電話請我去面試，結果進去面試時才拿起我履歷表認真看，看到我不是本科系，沒有相關工作經驗，直接說不好意思不是相關科系畢業沒有相關工作經驗，所以不適合，浪費我2小時來回車錢", "最怕是到公司明明約好13點面試在公司內等到15點才有人跑過來面試卻沒幾分看完履歷問些無關緊要的問題就跟你說等候通知這才非常E04銀行", "他們需要的是萬能員工打雜的薪水我前一份工作就是我會使用CNC 複雜加工程式我會畫圖會丟電腦後處理跑路徑給我再轉到CNC上現場直接寫程式車但是!!!他們需要的是會傳統車 傳統銑 平面磨床(工件大小大概小型車床橫滑座) 小型鑽床(不太需要會選車刀銑刀就那幾把)再加上會組裝(氣動攻牙氣 氣動砂輪 磨鑽頭 看圖畫線確定孔位 較水平 )會撿料(自己領組裝要用的材料)傳統車我不大會車牙我做2年一星期做4天不加班薪資實領22K不久前應該可以22K加薪到===>實領到30K加完薪水後不久我就走人了PS.事情加倍發包老是發舊圖 廠商東西做錯自己要看出來(類似料件的可能一堆)不想要庫存卻總是忘記齒輪類 電鍍類 大型零件委外加工類這些零件沒庫存就是等廠商做好(很久) 上面還會弄錯時間來料件組裝卡在那邊接不下去要測試嚇死人的加工卻沒有有實務能力的人來操作很喜歡講時間內做完但總是最後一刻料件才來", "又或者遇到有些有留電話或找你去面試的結果一問甚麼都不懂....那請問你找個人資來面試做現場的人員意義何在?好歹叫個現場領班或熟悉相關工作的負責人來話說有些奴隸銀行也是挺好笑的     資方可以爽約你   可是勞方爽約資方就開始搞你", "先審視自己的問題吧，不然到別的公司還是會遇到的，公司這樣講也不能說全錯，畢竟進去還是會有不懂得要在學", "可以理解樓主的心情;\"主動丟面試通知過來的,十之八九準沒好事\".--------------------------------------------------------------------------------------1.沒應徵這間公司,卻有面試通知丟過來,看了一下公司資訊,福利也只是很基本,想說姑且去試一下,結果才知道是上班打卡下班責任制.得證:原來是找不到人,亂槍打鳥啊.....2.同上,也是上人力銀行找該職缺資訊,打電話過去跟HR確認,才知該職缺需外出送貨,問題是我的履歷上根本沒打\"有汽車駕照\"這項.得證:同上3.就跟樓主同樣情形.得證:該公司並沒有給HR教育訓練,讓他們知道公司內每個職缺的工作內容,好讓他們能夠做初步的篩選及面談,以至於常有HR與現場主管需求不同步的情形.得證:就是一間鳥公司.", "不一定喔在下就明明註明不能長時間加班,不能輪班,不能上中/大夜班但還是有公司打電話要在下過去談談(身體問題談談就能解決XD)在下明明不會英文卻有要求英文能力的工作要在下過去談談(談談就會英文了??XD)在下也有碰過在下不會的某技能職缺也要求在下過去談談在下剛出社會時曾天真的以為是公司給機會,給學習真的就過去談談只是談談變成近2小時的訓話........(內容大約都有,做人要有自知之明,公司不是學校等等....XD)若忍耐2小時訓話能得到工作及學習機會那還能接受但..........卻得到不錄取.....XD有了數次經驗後在下就會在電話中回對方,在下不會XX技能,不會XX語言....(心中想著請對方別鬧了)", "我有兩次不怎麼愉快經驗,一個是參加說明會和人力派遣公司的面試一個在日本就職說明會,剛好參加一家做連鎖餐廳等等公司,剛我一開始有問有沒有應徵外國人說有,說啥先從打工做起啦,先給你內定之類,先來參加更深入說明會,我跟她預約時間,我去了參加說明會,因為家離會場有一段距離,車費不用說來回花不少錢,也要不少時間,結果我到了,我還記得說明會人少少的,我在想我預約時間可能算是後面的,來的人不多,後來只有我和另一位日本人,時間一到可能在等人,後來等了沒有多久招募的人員就開始說明公司等等理念,說中間還說有被人指定為黑色企業等等,但是大幅改善啦,可以放心之類,那時候只想說趕快在日本找一份工作安定下來,聽完了,過程來聊得很高興,說啥外國人有意思做的話,先從基層做起,然後慢慢升,我說也OK,之後聽完回去,然後到外面晃一下,回到等信件回覆面試之類,才剛回到家,接到電話,說我們不應徵外國人之類的,後來我問理由,也沒有給啥理由,說公司沒有辦法錄取,當天心情一到谷底,後來問了熟人,這一家公司是在日本榜上有名的貨真價實黑色企業,一開始說好聽錄取外國人,一到家直接電話說不率取外國人,超花費時間和金錢.,好歹做個樣子面試刷下來就算了.後來找不到工作,回台灣繼續努力,我不想浪費日語專長,去找一些日商或者相關日本相關產業公司,後來大部分都是人力介紹公司為多,我去應徵去人力介紹日本工作工程師工作,看看要求日文程度不高,剛好有一位小姐打電話過來,雖然我跟這一家公司電話日文對談,說啥好像不太流利之類,可能我太緊張之類的,再給一次機會之類的,說啥面談是新來的日本職員之類,說再給一次履歷書和加LINE之類的,我還寄信確認,還回信說收到轉交,還提醒我LINE打聲招呼,我打了招呼,跟他說電話面談時間,他也有回文確認.到了當天等電話等了快要30分鐘,我去打聲電話問不是要這個時間面談嗎,接電話的人竟然不是我幫我接洽的人,說啥接洽的人放假去了,要面談的日本人在忙,會幫你通知一下,在LINE密他,我打電話過去,剛好接到說他在忙之類,忘記之類,要開始面談時候,我沒有你的履歷書,可以給我的你的履歷書嗎,我當場傻眼,我不是給過了,還信件確認過收到了,打過招呼,好把可能再忙,一時忘記就算了,在寄一次,後來後面真的讓我火大,看履歷書,說啥你打工時間,怎麼短啦,沒有啥工作經驗啦,我履歷有說我是有領獎學金之類的,連說啥都沒有,更扯的事,電話裡面超吵的,聽得很難過,我也有幾次電話面談,我第一次聽到超難過的,然後說啥一些有的沒有的,經歷太低啦,說的不夠好啦等等,後來我也不怎麼客氣,我說日本面試那麼多也沒有說一些有的沒有的,說啥你程度不夠無法讓你去日本公司面試之類,後來我連個說聲再見,就掛斷電話,後來我在查要應徵工作條件,日文程度根本不要多高,只要N3之類的,不想介紹直接說,還跟我一大堆理由,後來又換人打電話過來,要不要應徵去日本工作,順便過來公司面談之類,我說我不需要了,還一直問,我就說我目前沒有想要去日本工作,然後掛斷電話,直接把這一家公司黑名單,真的是我遇到相當不好經驗", "從前面試曾遇過跑了半個台灣過去結果跟我說他們其實想找本地員工上班的，幹羚羊", "真的尤其是大公司最喜歡二面三面然後總是問一些無聊的話題每次都大老遠跑一趟真的很煩", "很多公司面試都是面試開始了才看求職者履歷的之前去應徵倉管類的工作就很常碰到，自己履歷上就沒寫有堆高機證照了，把人約到公司面試之後再挑三揀四說沒有這張證照不適合他們公司的倉管，面試前都不看履歷的就對了！？浪費求職者的時間去聽你講廢話面試者也浪費自己的時間找適合的人"], "id": 24}, {"question": "不覺得你們從事的工作不等於薪資嗎?", "answers": ["因為很多咖把自己弄到不這樣搞死自己就過不下去!!!反正弄爛了我們有\"健保\"每天上長庚像去菜市場走一圈一樣輕鬆!!!", "不是阿...假設你領月薪 就是混日子  領日薪 混一天賺一天 除非你是做件/冒的", "哪來甚麼拼不拼的問題....除非你想要考績/年終很好看", "什麼工作沒有職業病我也想做", "曾經跟公司的人同甘共苦也明白世間規則現實，努力爭取換來不被認同，自家兄弟自相陷害我退出了公司繼承權，父母要的就是夠壓榨夠狠的大哥來繼承公司", "你們有沒有觀察各大醫療院所都大排長龍?人擠人，停車位一位難尋難求難道沒有跟自己從事的工作性質息息相關?年輕時為了賺錢，努力工作賺取少許薪水存起來後晚年退休在拿出來當醫藥費何不從事比較輕鬆合理薪資範圍沒有職業病的工作呢?我看很多家庭都為了賺錢不惜犧牲身體健康去賺那麼一點點錢然後病倒後又拖垮子女的案例實在是非常的多工作本來就是用時間換取金錢，為何也要把健康給賠進去呢?你要賺多點錢承擔更多風險我沒話說但你賺這麼少又要搞壞身體，真的值得嗎?", "有些人沒得選擇不然誰不想 月薪50k以上 工時8小 周休2日 不用加班 事情輕鬆 離家近呢", "在爛的職", "年輕人把自己身體搞壞一定是因為工作的關係？多少人就算天天準時下班也不會抽時間去運動整晚宅在家裡徹夜玩遊戲、追劇嫌麻煩不自己打理三餐，盡是吃一些重油重鹹的外食含糖飲料當水喝，完全不在意對身體產生的負擔30歲以前身體年輕沒有感覺，過了35歲就會知道已故的台塑王董生前這麼有健康，難道是因為他有錢嗎？竹科很多工程師就算再晚下班，一樣健身房流汗之後才睡覺、假日出門騎3~5小時的自行車身體不好都是因為工作的關係？所有的不好都怪資方，自己一點自我管理的責任都沒有？", "我講我的例子好了,真得是工作的關係嗎?來來來別急,本人親自分享 工作算是廢話了....第一點台灣人愛什麼?愛面子?從小就要什麼都會?成績第一?然後考台大為目標?要不然還有什麼話可以講?可能巴友曾經有或沒有都沒什麼?身體是自己的.接下來是講我的經歷,千萬別再什麼聽到阿?或是謠言.有看過18小時讀書.然後只有6小時睡覺嗎?說到這裡大部分都可以做得到,我相信隱藏版高手都有.我從小就是被灌輸這樣,起跑點會贏別人,大概2歲時候就這樣讀書直到17歲..包含走路,上廁所樣樣都是讀書.很好嗎?如果不讀書的人對於我這樣很好,但是對於我就不好.原因100分只是意思意思,沒100分就像仇人.而且我讀的書不是同年級,而是將近跨5年的書..但是我國中到高中之間卡關了?原因是改政策,然後考不上名校,我就不說哪個校沒考到還差點跳樓.直到19歲時候免疫出問題,是我到25歲才知道,我原來一直活在錯誤的世界?20歲到25我也在工作卻出現生病? 而且別人60歲才免疫?那時候也在想,同事真的超懶,為何他沒得病?後來補導開始補導人時候才發現,原來大部分人,根本不是愛讀書,而是被書逼得讀要100分,也差不多啦.大部分的人還沒工作前就憂鬱症了,直到現在我還活者,我只能說幸好我當初興趣是讀書,如果不是可能就變成用逼的.我只能說一句話,台灣是什麼?是好或壞?又要繞回來工作的話題,讀完書以後對社會有幫助?對於我來講機率超級低...給下個年輕人說,沒興趣的千萬別走讀書這條道路,應該說沒本事的話.付出的代價是身體和心靈.而不是那小小100分.", "還好，雖然從12小時縮減為10小時，週休依然一日，年收始終均在5x-6x左右。還好不太需要付出勞力，大部分都在位置上整理報表、上網。", "如果我們把不能生蛋的母雞殺掉取肉...視為理所當然那為什麼比你更\"高\"的人不能從\"生產力低下的你\"身上榨取資源?根本上...\"退休\"本來就是一種騙很大的概念退休前爆身體工作，退休後用洗腎中心(或其他方法)把資源從你身上拿回去地球上有哪種生物可以\"退休繼續活爽爽\"?如果工作能創造價值/兼顧生活與健康/以工作為榮，又為何想or需要退休?現代年輕人不是不想做事而是不想白癡到跟大部分長輩一樣做\"明顯沒有價值\"的事容我說一句\"那些去醫院的人(除了出意外的)都是自己選擇的\"\"當你眼睛睜開那天，會發現你大部分的困境都是自己選擇的\"  by 書-深夜加油站碰見蘇格拉底\"每個人的生活型態都是自己選擇的\"by 書-被討厭的勇氣當其他人在默默運動/靜坐/改變飲食與生活習慣/鍛鍊自身時你會選擇在哪裡?", "很簡單啊因為在台灣不工作=犯罪你的親朋好友每個人都會帶有色眼光看你...每天都會逼問你找到工作沒...他們不會問你找的工作累不累..薪水合不合理...工作時間長短...加班有沒有加班費只要有\"工作\" 你才是個人...沒工作前你不算是個人...連人的基本尊嚴都不會給你所以台灣老闆根本不怕找不到人...就算老闆不去找...自然會有新鮮的肝給老闆操然後就開始跟員工說...不想做沒關係...後面一堆人排隊想進來做...想加班費...你明天不用來了每個員工基本上都是被這樣硬著頭皮做下去...因為他們都想當人...只有工作才有當人的基本尊嚴...就算不工作也能活下去也一樣", "我講些和別人不一樣的,那肯定和日常生活用品有關畢竟大部分人不是住在工廠旁邊吧?那來源就和日常生活有關了\"經皮毒\"是好幾年前就被日本學者提出的觀念至於大家想用哪家的產品,我就不贅述了,至少對於健康是該有點基本概念了!   合理的薪資範圍本身就是個問題啊,每個人的議價力不同,需求也不一樣至於職業病本身是難以避免的,例如最簡單的長時間站立會有血管瘤之類的我不否定你對眾人的關心和好意,但事情真的沒有一套方法適用於每個人   我想這就是你想表達的重點了,我也很贊同這點金錢只是個工具,用來換取所有需要和想要的一切然而確實有些人愚昧無法理解這點,以為有些事物沒有標上價錢,就真的不重要了  不,就算真的賺了很多,也不一定值得!拿了自身的價值去換錢,就必須確定錢能幫你換到更大的價值不是不能犧牲,而是\"值得\"犧牲,而且犧牲也必須在能接受的範圍", "多數人不願每日撥出一點時間才運動前陣子才跟朋友爭論 提倡啥生酮飲食 多好有多好找一堆理由說要上班 有家庭 叭拉叭拉的 沒時間運動", "※ 引述《boy8369431 (原來是巨乳朋友阿)》之銘言你現在去問100個人要不要到全聯工作我想應該會有99個人跟你說不要那麼為啥全聯還是有人在工作勒？", "可是瑞凡現實就是99%的人只想給人請(包含本人)抱怨完了還是想辦法當個選擇比較多的勞方吧", "給資方僱傭的勞方,本來薪水怎麼算,都不會是跟你工作相符的吧....你一小時領200,你的工作價值一定得\"超過\"200,不然老闆請你就是虧這道理有很難懂?(就像你玩策略或經營遊戲,你放一個單位一小時必須花100資源,然後該單位一小時也只能生100資源給你,幹,你這種單位放滿全地圖你也賺不了資源啊....玩遊戲時一堆人超會算,偏偏進社會OLG就每個人都變腦殘,還只會講給多少錢作多少事?當然,老闆壓榨得部份也同理,硬是把CP值划算的單位操垮,沒了再放新單位,也是浪費那回合數而已)另一個面向來看,是你認為自己作到什麼程度,才能值得這一小時200的價值?這之間一定會存在矛盾的啦所以,什麼叫\"合理薪資範圍\"的工作?就算有高薪輕鬆無風險的,你拿什麼本事去佔那個位子?不講這些我也知道開版想表達的意思是啥反正樓上也有人說到了你作輕鬆工作,下了班一樣是只會把時間花在玩GAME,尻尻這種事上頭,身體搞垮只會怪工作太累?我也不曉得是哪招,別說沒有,這類人還挺多的....工作你只會想成是\"用時間換取金錢\",那你活該不值錢....每個工作本來都有一定的職業風險在,健康很重要,但健康顧不顧還是看你個人你怕有健康疑慮,那可以選擇不作,既然會作,那表示你個人就認為這個風險你擔得起不是?說難聽一點,有的人就算工作沒風險,出個門意外就被三寶撞殘,一樣拖累全家不是嗎?賺錢這回事,說白點就是量力而為,有更好的錢景,當然就跳你能賺時不賺,等你想賺時你也不一定賺得了也就這麼回事爽缺就那麼點,屎缺永遠那麼多不過就是玩大風吹,你行你厲害,就能搶到好位子手腳輸人反應輸人力氣輸人,你就只能認命的\"用時間去換薪水\"囉....", "其實也就是這樣囉辛勞本來就不會跟薪水成正比跟薪水成正比的是該職位的責任跟帶來的利潤業助不一定比業務輕鬆多少但敘薪上絕對會有差別就是因為業績的壓力壓的是業務而不是壓在業助身上有好有壞 也不是說哪邊就比較好當然也會有些位高權重薪水多的肥缺但這種真的不多 很難輪到你我xd", "用醫院來看勞工工作的例子其實不太準會去醫院的也不會全部都是受僱於人的勞工或是勞工退休藍領工作者從事危險工作當然怕外傷白領工作者會生病都是常見的文明病會生病的原因也很多，也不一定都是跟工作有關有的人先天就哪個器官不好，也有人是平常生活作息太好吃太多應酬太多缺乏運動三高，一堆日子過太爽生病的例子", "工作對健康影響雖然是有但不能以工作繁忙作為不照顧身體的理由你會發覺為什麼工作環境越惡劣的人，反而越不懂得照顧身體反而菸酒加身照理說他們處於惡劣的工作環境，不是更該保養身體嗎?我們一開始拿工作跟健康做比較的出發點根本就是錯誤因為懂得投資自己，管理自己的人打從一開始就知道要遠離高風險工作而疏於管理自身的人，連自己身體都顧不好在工作上的選擇權普遍也比較少就比較會去從事高風險工作當然肯定會有少部分的人，從事高風險工作後知道職業傷害的嚴重才開始有養身意識但一來那只是少數，畢竟習慣養成後不是那麼容易改變況且知道嚴重性的人，與其保養身體不如早早準備轉行最後留在那行的，不是跑不掉就是放棄身體了說到這邊應該很多人都發現，這根本就是階級複製的一個環節所以要讓高風險工作的人懂得保養身體是難以執行的因為會保養的才不會來做這行即使你1對1給他們輔導，讓他們有養身概念，學會之後也會離開這行然後又換一批不懂得照顧身體的人來從事高危險工作或許唯一解決管道是從工作環境上去改善風險但這又是另一個更困難的問題了總之我只想說，不要因為自己從事某些行業就說自己很忙，沒時間運動說自己賺得少，不投資在身體上說自己壓力大，抽菸喝酒是難免的不是因為工作讓你搞壞身體，而是因為你連身體都管理不好才會做這些工作就連做出改變逃離這種惡性循環都做不到，那就繼續用藉口麻痺自己吧", "多一些感恩的心吧"], "id": 25}, {"question": "剛進入社會求職問題", "answers": ["不會吧,很多人都有兩份工作啊~~", "老闆不會排斥只要你時間到來上班就好了反而她會覺得你很努力是個有為的年輕人你可以來做保全上班第一天就帶PS4去玩開心"], "id": 26}, {"question": "強迫員工請特休 合理嗎？", "answers": ["我辭職前一個禮拜做4天當然薪水也跟著....", "嘛....如果是說法規的話，條文寫的很和善，要雙方協調。現實就是，看公司規定或老闆心情......", "特休很好用喔~天天一直工作是累死自己阿><當然有特休就快點請完", "每次只要主管這樣講 我就直接休一個禮拜 放完回公司他每次都爆怒 看了就爽  最好氣到中風", "請特休不錯  如果我門能指定日期就更好了  請假理由就寫:老闆叫我請假去面試別間", "已經2次被邀求請掉特休老闆還直接指定日期給我 這樣是合理嗎你一直問我可以嗎  我能說不嗎我離職後不想給我錢也不用吃相那麼難看吧Ps.中部某大型電子公司", "我待過5家公司  5家都是 特休沒休完 年底就是歸零  所以大家通常都會放光  我目前待研發部 是不會指定日期強迫休特休  不過經理也會提醒 特休比較多的 要休掉 不然也是被公司吃掉樓主是作業員嗎  我們公司作業員 他們的管理員 也會強迫  指定日期(比較沒訂單的時候)把特休休掉加薪困難  所以對我個人來說  假 =  錢  (有薪假的概念)現在應該很少很少有公司  特休可以換錢了   以前就蠻多的", "自己的休假 吱方不能強迫你休啊我每年休假都會放完 保留個一兩天明年用有些同事特休都不放 年底通通換成加班費跑去買模型等等", "如果是近年底記得可以因為老闆不能吃假到時候被存證據對他不利如果還有很多盈餘當然是不能指定你放我覺得是把你都過年了還沒把特休休完吧", "說穿了就看你怕不怕撕破臉/沒工作而已不然你跟老闆說不要+小心我告你  保證他瞬間腦羞", "我公司颱風假，有特休的強制扣特休，沒特休或休完的放無薪假…特休也會“建議”你按期放完，因為把放假人數打散才不會影響公司運作太大。放不完沒得換錢，但經主管寫報告倒是可以換錢，因公放不完。說無理是有些，但是每家公司總是有其缺點，和人一樣，若不嚴重，薪水OK，就別計較太多了。", "我們某客戶真的是公司指定特休 然後更奇葩的是特休不給薪", "之前做過作業員是有要求特定時間內休特休（如淡季）因為太多人在忙的時候特休排班會很麻煩我覺得特休時段本來就可以溝通讓大家好辦事才是重點", "要休哪天自己決定，有問題就溝通討論，沒辦法就是沒辦法，又不是軍隊要絕對服從打好關係與自身利益要並重，無能的老闆包容再多也沒用"], "id": 27}, {"question": "關於現在去中國工作的狀況是好還是壞?", "answers": ["高階白領 基本上精的跟猴一樣，自己會去做職場SWOT 分析", "如果是專業高薪人才.用空間換時間.用一年時間賺5~20年的錢.那很划算.近年一般工作.似乎沒有差很多.就比台灣好一點.但你還要扣稅金跟機票.放棄跟家人相處時間", "薪水只好1點5倍的話.那乾脆不要去...除非你的行業需求很大有高度的發展性.你有六年經驗找工作應該不難.只是值不值得而已...", "離家背景一定要高薪 不然誰要出走...吃飽沒事幹啊", "現在去中國很好阿 十年後回來台灣做 你會在哪 在臺灣做十年去大陸做 你會在哪? 答案很明顯", "想請問有在中國工作的大大們，目前薪資方面有比台灣好嗎？因為年紀也有點大了，35歲才出去中國工作會有人要嗎?(建築繪圖相關，工作6年了，使用AUTOCAD、SOLIDWORKS)另外目標是去重慶，有大大是在這邊工作的嗎?生活上方不方便?", "沿海都市的薪資行情比較能看越內陸薪資行情越差我認識有朋友在忘了哪個不知名的城市餐館當主管大概4000多還是5000人民幣", "别担心朋友 我还比你大了三岁 我下个月就要去大陆就职  薪资方面当然只比台湾多了一点 但我比你来说 你还有转职的机会 我回来是没有任何的机会了 所以朋友赌一把吧", "有能力的去中國幾乎薪資都比台灣高，比較要注意的是治安問題喔！", "幾年前老闆曾邀約幾個師傅等級的人去大陸廠進駐因為那些老師傅都5X歲以上每個都拒絕比較年輕的一輩就是我還有另一個同事對大陸沒什麼好感的理由就拒絕另一個同事就說反正他是邊緣人只要那邊能上網看動漫他就願意去幾年後那位同事賺飽飽回台灣買了透天還娶了老婆說已經可以退休了至於問他為什麼不繼續賺下去如果這麼好賺他回我 因為變不好賺 才回台灣的以上是陶瓷業至於你的專業就不知道我只能說我知道的事情", "去大陸現在如果不是被\"請過去\"的話,那風險就大了....一線城市薪資高,但物價也高,競爭力不在話下二線薪資還是比台灣高一點點或相同,但物價跟台灣差不多或略高三線就是快跟上台灣或跟台灣相同,物價也跟台灣差不多如果不是被人請過去的話,薪資多半依當地行情為主,就不見得能多好了二三線城市慘就慘在薪資追不上物價漲幅....但說真的如果你還年輕,又真的想多吸取些經驗或技術的話,去一趟有好無壞,最少看的好壞都會比台灣還多一點台灣人過去是不至於沒人要啦,但薪水好不好看就另外一回事了....", "其實建議樓主 既然決定要去的話 也去看看走走大陸現在的狀況 我現在在電子業 說真的 台灣電子業基本上也是攤死水 大陸電子代工業也是被台灣養起來的 但他們還在成長 我相信朋友也在這一行打滾很久 要過去也是一番考量了  我下個月就要過去就任了 說真的我內心也很不安 但現實就擺在這邊 不過去沒有未來 去了破釜沉舟 不趁有機會去闖闖 總比每天望者等者機會來的好~", "勒是霧都~你那產業我不知道不過中高階人才中國肯定很肯給錢不過也要看基本上薪水兩倍我才建議去"], "id": 28}, {"question": "請問超商大夜待遇都這麼慘？", "answers": ["我來說說我上司說的：所謂的交班意思就是把超商所有的東西交給你，當超商有所損失，你必需全權負責", "至於我上司說的對不對我就不知道了，我只知道我問過別人，別人說我上司說的沒錯，所以叫你賠並沒有錯.......（當老闆、上司真爽，出事都是員工負責，而不是老闆、上司）", "假設超商失火，如果查出是員工造成的，若超商沒有保保險，不知道員工要賠多少.........", "而且就算失火是意外，若是可以避免的，員工沒有去阻止，責任也是員工的orz（像是假設有客人在超商玩火之類的，員工沒去阻止，結果造成火災，會是員工負責）", "如果能的話，我是建議別做零售業，因為就是各種不合理的法律規定、公司規定，除非你自己當老闆", "如題店長老屁股，你在做事，他有事沒事就過來靠北你你回跟他講話 他覺得你態度不好就會說啊你跟你主管這樣講話的嗎？你不知道我是你主管嗎？可是我不過就回他 喔 一個字而已 他可以念一大串再來是老闆，標準慣老闆，有事沒事就叫你留晚一點下班，上次甚至還問我說要不要上全天班，我心裡想：你怎麼不去吃屎他這間超商沒有正職員工除了店長，其他各班員工都是計時人員，有來上班才有錢，休假就沒錢所以你們猜我大夜月薪多少？沒錯只有20～25k 真的很可憐，全台灣大概最低薪超商大夜應該就是我了！最近發生一件事，不曉得能不能去勞工局或是找水果日報檢舉這間破店慣老闆這件事就是，在我上班的時候有人偷東西結果那個小偷，偷了快一萬的東西結果老闆竟然要我賠，真的快笑死各位怎麼看這間超商？果然，鄉下地方的工作政府管不到，所以各種鑽法律漏洞是嗎？", "只能說這家爛店不爽不要做在換別家。超商就只有一家嗎？", "大夜班很多都缺，我家這邊附近大夜班都30幾k,建議多問幾家，20幾k不如做日班，", "看起來是都沒有觸法喔勞基法規定最低薪資也有達到勞基法並沒有規定晚上上班要給到多少所以他可以合理的給你勞基法的最低薪資但是他給你那麼低你還做呃…老闆最愛你這種…愛在那邊唉還是乖乖繼續做的還有東西在你的上班時間遺失責任歸屬當然在你身上整體來說老闆沒觸法但卻很巧妙的走在法律邊緣然後等著一隻笨魚上鉤而你就是那條魚…", "什麼超商 統一嗎?  去他們總公司檢舉看看? 我在小康做 東西被偷  只要告知店長就好收銀短益+-100內沒事   超過少錢要寫報告", "你沒寫時數。。。除非低於最低薪資，不然並沒有違法。。。基本上高單價，交接班會清點的東西，都會說被偷要賠，這樣員工才會留意。尤其是放在櫃台裡面的東西被偷，你很難說完全沒責任。有客人不能放空城算是基本常識，以前就算是我擺明在內場抽菸，看雜誌，也還是會留意監視器畫面。不過，現在說再多都是多餘的，如果跟店長本來就關係不好，他當然不會幫你吃下來。店長堅持要找你賠就報警吧，櫃台不可能沒錄到影像，要怎麼賠在警察面前直接喬。", "還蠻好笑明知道不合理還要待..然後在抱怨各種不合理..幹在心裡口難開說真的慣老闆就是被你們養出來的", "愛待又愛念你現在也只是講講", "我早班都有26K了,超商晚下班很正常還有東西被偷到破萬是被偷什麼? 酒.套套.3C?樓主沒意外是加盟店,加盟一堆走漏動很正常可以投訴看看,不然領到錢翹班換店長求你(超商沒人店長要頂沒人的班,我們家店長上個月機乎天天站16小時", "有關公司損失偷竊情況，你可以報警處理看看。也詢問去勞工局，除非自己本身有嫌疑。不然公司遭小偷或是被搶劫應該都算是公司無可防範的虧損。有關法律爭議的問題我建議你還是去問問看並報警調閱監視器處理。至於那家大夜班才25K?還是建議你換工作吧。", "超商大夜35K左右，沒經驗也至少有32K偷東西有監視器，就算被偷也不是你要賠，如果沒監視器那你也可說小偷持槍威脅(反正沒監視器錄到", "很多人都搞錯了 超商大夜班不是只看薪水的 而是看工作內容很多人留言說超商一個月有30k~甚至35k 先不管直營店都以加盟來算 加盟幾乎都以時薪以平均時薪133~143來算 143*8=1144放6天上24天也才27456扣掉勞健保約26k左右 差不多 樓上有人提到35k請問是上幾天放幾天35000除以24天 算放六天好了 一天1458在除以8 挖 一個小時182欸有沒有這麼高時薪的工作阿 我們在算35000除以26天只放4天 一天1346在除以8 挖 168欸以上這兩種算法都是以八小時去算 具我所知超商能給到這麼高時薪估計只有7-11甚至全家才有辦法萊爾富跟ok都沒那麼高   好  再來有人說可以領到30~35k我想請問一下同樣兩間超商不管是7-11還是全家 萊爾富 ok 都算領30k好了 有的店面小而且沒甚麼客人沒有什麼自助基台座位廁所就很輕鬆很多 加上老闆要求的少 交代的少 等於說同樣領30k的大夜 有的是做得要死要活 有的輕鬆到睡覺睡到爽    而且四大超商 7-11跟全家會去的人一定會比萊爾富ok還來的多 更不用說7-11要求的提供的服務等等比萊爾富ok還多 7-11如果是開在熱門地點又是大店門客人多 薪水開36k我認為正常 為甚麼? 拜託同樣大夜做那麼累 薪水又一樣當然是挑輕鬆的店做阿 白癡尤其是開在醫院上附近的超商大夜一定累到死 薪水給的高是一定的總結超商大夜要爽爽做 薪水又不會太低的 就是要挑店跟老闆我之前待過的超商店面只有約10坪只有熱狗茶葉蛋哈燒地瓜其他都沒有(ok)沒有位子給客人做還有廁所 速度快的11點上班 1點前搞定 就划手機滑到5點結帳清帳之後就等下班 6點過後才會有客人來 那像7-11那種開32k以上的 老實說當時領的薪水跟7-11差一點而已問題我是爽爽做 老闆也不會管你甚麼的 7-11喔 就做到累的跟狗一樣"], "id": 29}, {"question": "人力派遣離職", "answers": ["有做就有錢 就算只作一小時也要拿一小時的薪水  end", "口頭上告知就好  其實這沒有關係..他們碰到一天就不做的人非常多..這告不完的", "也有很多人也是短期找派遣工作做..邊做邊找自己想要的工作  作沒幾天的一堆  所以很多派遣公司會把全勤獎金弄到非常多", "教育訓練你就做的不習慣了?!是想一直宅在家吧", "非常感謝各位大大的回覆與意見", "工作已人力派遣為媒介因為第一次去面試所以很緊張我只記得契約上片段\"三天離職什麼教育訓練什麼的\"我做一天真的很不適應所以我口頭的跟派遣管理師先生說我不做了我朋友就起鬨說要拿到這一天的薪水管理師先生說因為教育訓練以及勞健保已經保了所以很難跟公司請款到鬧得兩方很尷尬管理師先生只說要我去他們公司寫離職單才會幫我申請這樣個人覺得只是一天的薪水那就算了不想讓對方難堪我想問得是做一天不做了，也不想去寫離職單可以嗎(因為要去面試找工作沒什麼時間)不去寫會有什麼法律責任之類的嗎小女社會新鮮人所以有點害怕先謝謝各位大大", "我是覺得不會告派遣流動率本來就大再說他們自己都忙不過來了，不太會跟一個無業(甚麼都沒有就是有時間)的人耗時間跑法院只為了那幾千塊勞基法也是有規定一天也要算薪水", "妳的觀念真的不對工作本來就是拿時間來換錢明義上是培養你們 表面上沒有生產力但這就是生意上的投資啊公司要人才就是要花時間培訓哪有那麼好康一來就即時戰力如果是 也不會是這個價錢..既然是投資本來就有風險培訓人員無法適應也是在預料的事項內我就不相信公司會沒有前例..拜託去拿回應得的好嗎 沒啥好丟臉不拿我才替妳丟臉 應妳在養壞慣老闆", "做一天如果想離職我是不會有那個臉再去拿錢啦= =你都還沒幫公司賺錢 我是拉不下臉皮去拿錢的不過該辦的離職手續如果有問過不需辦理就隨便 不然建議該辦的東西還是辦一辦比較好", "有向公司通知說不做，除非契約有明定，否則無須再理會，任何事項均由契約綁定。"], "id": 30}, {"question": "企業新聞", "answers": ["因為你不看新聞", "你要查詢\"關鍵字\"才有，媒體不會天天放在版面上，因為有時候看的人數太低，被壓到一般新聞底下", "中壽 兆豐 永豐 華碩 鴻海 三中 國民黨 民進黨？不夠多嗎？", "請問各位大大為什麼最近企業新聞這麼少好似失業率降到零國家一片欣欣向榮", "企業新聞？你是說類似之前企業主對勞工說的話嗎？鄉民反彈這麼大，誰還要公開說話職缺跟薪資都開在那裏，勞工挑老闆、老闆也挑勞工一年以來旅遊慘兮兮、航空公司關了一間鴻海跟台積電都飛出台灣了，供應鏈也都要跟著往外發展台灣又不像香港、新加坡國外旅客超級多撐得住市場，內需零售業又掉得很嚴重想要飛出去當台勞、賺國外的薪水，還要有一點本事呢", "現在新聞整天都在報導世大運，年金改革，還有就是柯P講王八蛋。至於勞工方面，沒多久前不也報導全聯過勞死。然後現在貌似被世人給淡忘了。呵呵呵，鬼島不意外。", "失業率，怎麼可能降低企業徵才，都嘛要CP值高的年輕人還有要會聽話新鮮人，不然就是奴工有點年紀，想找份工作還不太容易，尤其偏鄉下地區，求職職缺不太多但我相信，還是有很多人，投了履歷，沒下文不然就是，面談完等後通知", "科技越來越發達的新聞等於失業率緩慢提升的新聞所以轉嫁於網紅媒體自營業增加但前陣子新聞才爆出九成自開店倒閉或失敗不易外"], "id": 31}, {"question": "以後想當VR軟體開發師，該具備那些技能？", "answers": ["java,偏向做手機app android，如果不做app可以不用學", "要先學會複製貼上", "先買VIVE", "樓上正解,記得先學複製和貼上", "目前小弟只會最基本的C，++爬文後發現還需要Unity/3Dmax/C#/JavaScript但Unity 支持 C# 與 Java。所以還需要在學習Java嗎？可是我沒打算去往app走希望有資深工程師，指點迷精。該如何走", "這裡只有保全跟作業員沒有軟體開發師", "先學DirectX/OpenGL至少要會建個簡單模型，貼材質上去這樣有點基礎再來學其他", "不是遊戲界 不過如果我要找某工作需要那些技能 我會這樣找我知道宏碁最近有在搞VR 也有弄了一個 裡面的JOBS 通常可以看到這間公司的組成 如果你想做的是 VR Specialist / Solution EngineerExperience & Qualifications:BS in Electrical/Computer Engineering, Computer Science, or related field (MS preferred).Working knowledge and design experience with video games and VR applications.Game engine experience, ideally with UE4 and/or Unity.Strong knowledge of C++, scripting languages and video game programming.Strong written and oral communication skills. Ability to understand customer needs and to probe for answers, determine a solution and explain that solution to the customer.Ability to relate to design engineers across various applications.Effective presentation skills.Time management skills: ability to manage multiple projects and activities at one time.Experience working with 3D graphics and game developers required, CAD, and/or previz a plus建議多找幾間國外你喜歡的遊戲公司官網，你就會有方向了。台灣奴隸銀行直接跳過，裡面的工作內容通常都亂寫...", "不用等什麼以後了以後VR會變怎樣沒人知道現在的VR都是被炒起來的,實際的應用少得可憐搞VR跟你講,這個方向根本錯誤VR再怎麼屌,也只是一個成像應用你腦袋夠清楚就該知道如果沒有contents,VR就什麼都不是.... 當然不管你是腦子被那些動漫題材沖昏頭,還是單純你覺得VR很酷炫什麼的你還沒看清本質啦.....VR不是不重要,只是它比起來,真的還不是你想的那麼有前途,就算真的VR足夠普遍技術夠成熟了,它仍然只是一個成像應用,沒有背後那些內容,就是不值錢...", "webVR 感覺是個低成本的環境", "等到vr可以玩bf1等等的畫質等相關操作及價格 設備安裝方式都普及化後我才會開始感興趣 ㄐDr要生正妹唷"], "id": 32}, {"question": "請問我這家水電要繼續下去嗎?", "answers": ["畢竟現在很多設備看似相同卻有很多不同種類，安裝或是檢查起來也不同，甚至豐富經驗的師傅也仍在學習", "本身也在做學徒算半技工，三個師傅帶我 (電氣工程的) 缺點就是45分鐘車程 來回1小時半", "師父到時受不了，會一次把你駡回家哭", "老闆請你絕對不是來讓你爽的 一定會學到", "回 棒棒糖 ：其實我現在在這就還滿輕鬆的，一天大概半個兩趟貨就沒事做了，偶爾還會跟老闆去外縣市的其他經銷商推我們的產品", "小弟剛高職畢，第一次做學徒現在跟的老闆是衛浴經銷商，人很好也很肯教，不像想像中的師父會大小聲吃檳榔可是做快一個月了還沒去工地過，只有裝過幾次馬桶和熱水器這樣學得到東西嗎？還有我打算學個二到四年至少能當個半筒再去考大學等到上大學後在邊讀邊學，不知這個方法行不行", "基本上肯教導（前提是真的有在教導），那麼這就是好事，現在台灣我不曉得中南部，北部的情況大概是缺水電工，因為目前的水電工區分成兩塊，前者【家庭】、後者【工地】的，再來平心而論真的有些地方缺水電工（論【家庭】），至於【工地】沒有認識建築商或是室內設計師之類的，很難涉入進去，原因在於【工地】趕著完工的關係，找個不認識的來處理八成會有後續問題，這不是玩笑話，當然這有一段故事。這是真實案例，某位承包商不曉得發生了什麼事情，不得已之下只好詢問有沒有水電工願意幫忙，當然這個價格比平時還多了一些，結果這水電工一夥就開始動作，然而到了中間承包商發現有問題了，水電工的人並未按照圖表動作，反而是用自己的方式來進行，這又牽扯到了款項的問題，一來一往承包商不爽就認賠了這一切，反而換了這水電工老闆有意見了，他就開始扯東扯西了，就連一些材料也要這承包商付錢，這又開始一來一往的了，承包商只好趕緊找另外的水電工等人來負責處理善後。由於沒有討到材料的費用，最初的水電工老闆就來鬧後面來的這一夥，鬧到最後這也沒有辦法做事，承包商一個不爽就是報警處理，報警處理之後事情才總算要告一段落，竟然講『才總算要告一段落』，想當然事情還沒有結束，最初的水電工老闆與兒子跑去破壞快要完工的設施，竟然都是水電工，很自然而然就是知道該破壞哪裡可以一次性的毀滅......。  囧要知道這反而是讓事情更大條了，承包商相對的得負責處理這問題（損失），之後的結果就是承包商等人開車去潑灑油漆之外，又開車去撞最初水電工老闆的貨車，然後一夥人衝進去屋內打他們父子兩人，就連他的老婆也不例外，後續的故事當然就是另外的事情了......。所以從現實層面來講，不會有人願意讓不熟悉的人踏入自己的區域內，想要進入【工地】很難，真的要熟門熟路才可以，再來進去了很多規矩，有些人吃不習慣，還有趕工是不見得有補助（加班費），撇開金錢的部分，就連有沒有菸酒飲料這些可能都沒有。關於賺錢的部分我不是很清楚各地區的收費情況，我們這裡是幾乎都是先拿三分之一（前），到了中間再拿三分之一，最後沒有問題的時候拿剩餘的三分之一，不過這種幾乎沒有白紙黑字的，所以被吃剩餘三分之一的時有所聞。", "我跟你講吼，學東西除了看書可以快速增進你的知識之外，第二點就是要長時間待在同一個領域裡去撞經驗，為什麼叫「撞」？ 因為你不知道接下來的會接到什麼場。但是你要從每一次的場裡面，去實驗書上說的原理是不是那麼好用。所以如果師父人不機拜，對你來說就是好機會。而且我們過來人的經驗就是，師父人很機拜我們才會離開，而不是怕學不到東西而離開因為學東西，不一定非要從職場上學，你可以在網路上找、可以在書上找、可以問同領域的其他人。勸你留著。", "不是工地就是你的學習範圍去人家家裡裝東西 實做 那就是你可以學的地方工地是大案場  既然你講老闆是經銷商 那重點就是 到底你們是賣衛浴兼出工安裝 還是賣給師傅去安裝你要確定 你要學的是水電 還是 衛浴設備通常水電師傅的範圍 從家裡的水表電表 牽線配管 改線路 打壁 電燈 冷氣 安裝馬桶浴缸 這些都會簡單來說 工人蓋房子 水電師傅後面入場可以搞定你家的基本需求 之後在請裝潢師傅來處理 就可以住新家了衛浴師傅則比較偏向磁磚 浴缸 馬桶等等安裝  管線未必會處理   你廁所漏水 你也不會找衛浴經銷商來處理吧 當然是找水電師傅來抓其實基本民宅學的比大案場還多因為每家的情況都不一樣 這樣你才有更多的施工方式可以學  等到你無論遇到甚麼情況都可以做出來 那麼你也是師傅了裝馬桶其實不難 一般人看一兩次後都會 難的在於你要怎麼把水泥打好貼好 水平補正 每家的廁所情況都不一樣 我家的水電就是自己弄的   單就衛浴部分 除了水泥我沒辦法外 洗手台 蓮蓬頭含開關那些等等 我自己都會換了當然 這裡是單指拆下來 裝我要的上去 配水路那些還需要更專業去學"], "id": 33}, {"question": "社會新鮮人，有些問題想請教各位前輩們。", "answers": ["我只能說一句話,千萬別把學生工作說出來.因為社會跟學校不一樣.如果你講說學生時代你有做類似.那就真的完蛋.,", "除非你是有本事.2樓已經說重點剩下加油吧.", "不是餐飲業", "好的，謝謝你們的建議。", "不是餐飲業更別提,這個黑幕我就不提了,等等和蟹就不關我的事.", "大家好，小妹我第一次來版上發文。手機排版請見諒。今天下午去面試，明天要去公司交一些資料，禮拜五報到。昨晚接到面試電話後，我就開始緊張了。面試前我都會很緊張，想一堆面試官可能會問的問題。昨晚睡覺前，胃開始莫名的不舒服，不知道是不是太緊張的原因。面試完了，但是現在也是不太舒服，已經好幾個小時了，不知道該如何紓解。今年六月畢業，沒有升學打算，想直接工作。就學期間沒有太多的工作經驗。當時學校忙展覽，課業繁忙沒做多久就辭職了。畢業後求職時也想非常多，怕做不久。長輩和我說工作不要一直換，能做久才能專精，投履歷時也因為這樣所以想很多。禮拜五的工作和之前工作的性質並不一樣，之前的工作是某速食店的早班廚房內場，進去時是有位老鳥負責帶我。早班做廚房內場的只有我和那位老鳥。我的工作是負責準備早餐時段的所有食材。老鳥的工作只有包漢堡。一進去的前幾個禮拜，有時我忙不太過來時，他會幫忙我。快滿一個月時，他不再幫忙，我想也是正常的吧，畢竟要讓菜鳥學習獨立作業。做了快半年，我還記得有一次我在準備食材的時候，SOP並沒有做錯，他卻找個理由念我，幾乎每天。我在想我是不是做的不好，他每念一次我就警惕自己。當時我要完整熟悉我負責的區域，花了快半年的時間。因為當時是半工半讀，晚上上課的時候，覺得當學生很幸福，因為不用看上司的臉色，也沒有金錢的壓力，只要好好讀書把課業用好就好了。我不聰明，我很擔心這份工作會不會和上一份工作一樣，要熟悉很久才上手...很怕做不好被同事白眼之類的...也很擔心同事之間的相處問題，因為今天去面試時看到一些年紀很大的老鳥，又想到之前每天都被念被罵的回憶...雖然工作是工作，不用和同事處太好，但我覺得關係還是不能太差，要不然之後上班的時候會很悶，畢竟工時長，要待在一起很久。今天幫我面試的主管很親切，讓我稍微鬆了一口氣，面試過程很像聊天。她有說她生氣時很兇，我覺得是正常的吧。面試完後交代我要帶的資料後，她笑笑的和我說，我好像很怕她。我沒有回應，只是笑笑的其實也不是怕她，是太緊張所以不太自然...想請問各位前輩們，新人該注意哪些地方。和同事們相處的問題丶同事間的稱呼該注意什麼？還有工作態度該怎麼樣比較好？我個性較被動，不多話，緊張時的表情又很僵硬。不好意思，我問題很多，因為我真的好緊張", "我只針同事相處這部份回你一句話。先學會接受被人討厭，然後做好自己的事就夠了。不要去理會同事怎麼八卦你。當你學會了，保證你比同。喜歡你的自然會跟你相處。不喜歡你的也沒有必要刻意討好他。然後不要理會一堆辦公室八卦。", "手腳俐落(在家回想流程)，一次做好一件事，不要做錯就很快了緊張就去喝水放鬆或上廁所，放開點做，你最後會發現每天就那幾件事一職再循環......."], "id": 34}, {"question": "找到工作該先去做嗎(最近工作很難找嗎?)", "answers": ["什麼工作是其次吧，難不成去輪班輪到死才算是真正的工作嗎，像樓上說的增加自己的交際有何不可", "像我不太會穿著打扮，交際手腕差。不會被排擠嗎…", "請從對自己有信心開始，打扮可以練習，交際手腕也是一樣的，別還沒開始就自卑", "先做八~至少有收入比較好~25歲真的想不透去當廚師  我自家2年出師~我朋友磨6年後飯店大廚 有技術餓不死", "本魯小弟年紀不小了，超過25歲了今天去面試飲料店，店家當場就錄取我了結果回去跟老媽說，老媽卻說幾歲了還要做飲料店...是想說飲料店至少不會加班時間都固定，晚上還能去讀書", "有總比沒有好，都沒有還能挑嗎?工作多投履歷就會有了，畢竟店家常常在缺人(長期)"], "id": 35}, {"question": "關於離職證明跟健保轉出單", "answers": ["向健保局或公所問，就算沒那東西，新公司也是要給你加保就是了。", "感謝意見", "各位大大好小弟7月底有在A公司工作一星期，但覺得不合適就離職了所幸在8月中拿到一家科技廠的OFFER但報到前需要準備一些文件其中『離職證明』跟『健保轉出單』不知道怎麼準備有問新公司的HR他說要跟A公司要，但跟A公司要時說沒有這兩項==所以想請問有什麼方法或替代的東西嗎", "帶自己的身分證，去勞保局申請一張，勞保明細表，不用錢明細上面就有何時轉出，人資是要確保，你哪時退保，人資才好幫你投保勞保明細，還可以證明哪時離職"], "id": 36}, {"question": "想找打工", "answers": ["我是想問 排假是我自己排?排好再跟老闆講? 你說的免洗是?", "把下個月要休天數給店長在由店長排班", "假如你跟店長休哪4天,那4天你就放,剩下天數由店長排", "比下來八方比較累哦 我自己是做超商", "所以如果要排假是跟店長排?我是想去清心工作", "我是大二生最近想找打工早上要上課所以以晚班為主看到家裡附近的清心有在徵人想請問面試的時候講什麼比較可能徵上?所謂排班排假是?問問題的時候除了薪水多少、什麼時候發薪以外還要問甚麼?"], "id": 37}, {"question": "做四休二變成8H常日班可以每天加班2小時是不是很不划算?", "answers": ["病態加班", "樓主自己這麼覺得很不划算就離職換工作阿", "還是你就決定這樣繼續抖M下去做你不喜歡的工作時間 自己選吧", "做四休二都比做8H划算，不一樣的工時卻要你做一樣的產能；怎麼看都公司賺", "原本公司是做四休二 12小時制 (兩小時休息 所以是算加班兩小時)但是人走太多 人缺很大 所以換成常日班可以加班兩小時 再額外一小時休息假設一個月 30天 做四休二  做20天 休10天 加班40小時 常日班 做12小時(雖然說沒有強迫加班) 大概做22天 休8天  可以加44小時然而 底薪 全勤 伙食  時薪都一樣所以說我是用了兩天 8*2小時的時間  換到額外了4小時的加班機會(有幾個月可能誤差1~2天的時間)每天都還有人在走 還有很多人不加那兩小時 變成加班的人負擔更重這樣真的有比較好嗎? (順便一提時薪是8X)老闆還很大聲的說 這樣你們錢比較多 還考慮第六天也要人加", "不管輪班還常日班 堅持只做8H 不加班", "划不划算你自己決定，人走太多不是沒有原因，覺得好就繼續做，不好就離PS 也不知道你在做什麼", "工廠四休二的目的是為了輪班吧？一組休息兩組上班這樣這是我朋友他們廠裡的情況", "堅持不加班我上下班交通車就花了3.5小時都沒在加班由於人力不足工作就是加班才做得完的量主管強制要我加談好1天他還不爽於是我就離職了畢竟就算是賴在那不加班也是會被主管當成眼中釘還是換個離家近的好"], "id": 38}, {"question": "全球45國經濟罕見同步成長", "answers": ["所以你的意思是說這個經濟成長是假的  因為物價升高 美元跌", "相對物價不斷 和 過去印的鈔票沒有回收多  ?  什麼意思", "謝謝", "相對物價不斷提升，鈔票沒有回收多少", "現代文明社會的經濟成長，來自大量生產，大量消費，那貨幣要呢？大量印鈔票來支付，再附加利息償還，如果你對銀行體制有了解，你會發現利息是Bug體系", "全球45國經濟罕見同步成長分享分享留言2017-08-25 03:28經濟日報 編譯張佑生／綜合報導WhatsApp全球主要央行總裁年會24日在美國揭開序幕前，全球經濟成長傳出佳音：各大央行持續實施低利率政策，加上困擾美國、希臘、巴西及其他國家的經濟危機逐漸消退，造就出全球主要經濟體十年來首度同步成長的盛況。然而，經濟成長、薪水不漲的情況並未改善，民眾普遍無感。華爾街日報報導，經濟合作暨發展組織（OECD）追蹤的45個國家，今年的經濟都可望成長，其中33國的成長將比一年前快。這是2007年以來所有45國第一次全都經濟成長，也是2010年以來經濟成長加速國家數量最多的一次。2010年那時，許多國家在全球金融危機過後，經濟出現短暫反彈。國際貨幣基金（IMF）7月曾預估，今年全球經濟將成長3.5%，明年將成長3.6%，均優於去年的3.2%。過去50年來，OECD追蹤的所有國家經濟同步成長，情況罕見。除了2007年那次，只發生在1980年代後期，1973年石油危機爆發前的幾年也出現過。「德意志資產管理」首席全球經濟學家范曼認為，45國的經濟同步成長雖無特別迅速或驚人之處，比較呈現出一種緩慢、有條不紊的狀態，但畢竟是同步成長。過去50年間，出現過其他三次全球經濟同步成長，都持續了好幾年榮景，但最終都後繼無力，畫下句點。\n民眾無感，為什麼？"], "id": 39}, {"question": "關於前公司的招募廣告.我寫得確實比老闆的好", "answers": ["我第一份工作也現場，表面與樓主的好像...內容也有點類似，但老闆只給20008，每天都要搬貨，少則兩千多公斤、多則8k，基本上都人力，沒有工具，學歷參考，也沒看過調薪", "現場會了要會行政的ㄧ些東西，這公司現在還活的好好的，特休沒看過？請假...人夠可以、不夠不行，6點半打卡，薪8點開始算，加班費多少不知道", "環境就粉塵環境，這還不是工地活，待了一陣子我就逃了，然後就被貼上不能操的標籤XD", "待遇就勞健保，其他沒有。", "呵呵!!~那你來應徵這個吧", "分享一下 看到前工作在招募的徵才需求工作職稱:倉管司機工作內容1.蒐集、計算貨物清單，並用紙筆或電腦記錄資料。 2.以有條理且易取得的方式儲存擺放倉庫中的貨品項目。 3.利用辨識標籤、印花、標籤工具或其他標籤設備，在庫存貨物上做記號。 4.定期清潔庫存、工具、設備或貯藏室，以確保符合安全規章。 5.負責每日包裝出貨及送貨。 6. 會開堆高機及3.5噸貨車。職務類別：小客車／計程車及小貨車司機、外務／快遞／送貨、運輸交通專業人員工作待遇：面議工作性質：全職上班地點：桃園市管理責任：不需負擔管理責任出差外派：無需出差外派上班時段：日班 8:30~5:30休假制度：週休二日可上班日：不限工作條件工作經歷：不拘學歷要求：高中以下、高中、專科、大學科系要求：不拘語文條件：不拘擅長工具：不拘工作技能：不拘具備駕照：輕型機車、普通小型車其他條件：會開堆高機及3.5噸貨車員工福利◆ 獎金/禮品類 1.年終獎金 2.三節獎金/禮品 ◆ 保險類 1.勞保 2.健保 ◆ 制度類 1.績效獎金 2.完整的教育訓練 ◆ 請 / 休假制度 1.週休二日 2.特休/年假 ◆ 補助類 1.員工進修補助 2.公務機通話費補助以上市公司版的徵才廣告----------------以下是實際的徵才情況工作內容1.管理進出貨/親送需開貨車3.5頓(手排)--.15年車齡的車.或是馬自達五(自排車).送貨地區台北.基隆.桃園.新竹等-->公司車2.拆貨櫃.因為是買賣業員工福利:1.年終獎金 每年按照營運發放(老闆都換法拉利了.年終只願意發1200元)", "出差外派的定義不是你說的跑外縣市而已是要為了工作在當地住幾天以上這樣開工紅包只是包個意思而已，不是真的要多少錢最重要的是年終.....才發1000多有沒有搞錯啊=  =甚麼東西都花自己也沒補貼這工作確實蠻爛的，離職好", "樓主寫的真的太傳神了XD這根本符合台灣現在工作的現況反正公司就是要寫得好聽才會有傻逼應徵R", "很硬的工作，不知道的人看工作內容可能會覺得薪水很多，因為在E04銀行上不會把薪水寫出來，只會寫面議，這樣才給24-26，真爛。", "看完落落長的工作內容我還以為薪水有4-5萬咧薪水才2萬多?你們永遠在那徵才吧說錯 是徵奴難怪一堆資方積極想要開放外勞本國奴不夠用阿!!!!", ">>> 年營業額達1億提撥 2%給所有員工，公司成立25年來，從來沒超越過500萬平均1個月營業額沒有40W???這間公司員工超過5個人絕對有鬼....還能開25年~~~超強orz", "這工作薪水和技術員做2休2薪水都差不了多少!還這麼繁雜問題多，台灣就是有這樣的老闆，大家才會越來越慘!你不發薪水，人家怎麼消費買你東西，帶動國家經濟循環!，現在發的薪水越來越少，大家越不敢消費，經濟循環壞死指是遲早的事，現在應該是中期還沒末期，但也差不多快了!", "工作這方面的事情還是精打細算的好個人覺得這種類型的工作基本上都是用來餬口用的要找一個有發展性且適合自己的工作反而比較重要........................雖然難找就是了", "這也太坑了吧感覺自己作倉管還很幸運，每個月含全勤還有28K特休只要溝通一下就能請至少出差還有餐費補助，年終至少還會給1.5個月..", "突然很慶幸自己的工作和待遇，雖然不是靠學歷是靠朋友和經歷，但也能完爆這樣的企業這種看起來就是需要重勞力的工作內容，累得像狗一樣居然才兩萬四左右的價格大多數台灣企業現在要的不是人才，而是奴才呢 :3", "我記得幾個月前新竹某家傳統產業工廠跟我聯繫（這家在湖口……）做的事跟原ＰＯ差不多，只差不用去郵寄跟我談的是業主業主：破雷先生，我們很榮幸邀請您加入我們的行列。我：休假制度怎麼個算法？業主：幾本上見紅就休，不過哦每個禮拜的禮拜六都來上半天的班啦我：蛤？半天？業主：對啊，半天……而且不算加班，算正常出勤。……………反正談到最後這個工作就當場給推掉囉他喵的業主婊示：我們的福利有提供勞健保哦～所以你的薪資扣掉勞健保大概最少可以實拿", "現在需要開車工作基本都有33K了這種標準就是  有錢自己花  寧可敗光也不要給其他外人"], "id": 40}, {"question": "為什麼我感覺 再場外 和 再職場聊 政治和經濟感覺很不同= =|||", "answers": ["每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "年齡層.代溝問題", "度的", "我在場外的發言和職場的不同，因為場外幾乎是虎爛的地方，要認真什麼", "原來", "為什麼我感覺 再場外 和 再職場聊 政治和經濟感覺很不同= =|||雖然職場也有不同立場的人，但是都能心平氣和，反觀場外不是 9.2  就是8.4  罵人的話一堆不然就是挑釁。而且我覺得職場高手比較多，經濟時事方面。求解", "不過我相信喜愛熱狗的都是好人", "你只是覺得不會被罵藍恐龍而已這裡呢  講幹話的居多大環境怎麼變 薪資還不是這樣那些新聞 大數據啥的看看就好錢變多入口袋才是真的", "都差不多其實只是一堆人隔著螢幕在打嘴砲而已就像新聞粉專底下那樣當作休閒娛樂就好啦別太認真網路是虛擬的", "隔著螢幕講幹話很容易的更何況場外一堆小碰友他們的見識那能跟職場上那些人比不過台灣人也沒多聰明啦最近大立光股票破6000一堆光字的輩馬上也跟著漲那些公司早就沒在增資了，只是大立光漲他們就跟著賺根本完全不相關的事也可以這樣漲台灣人就是可以這樣做股票所以也不用太期待台灣人的智商有多高了"], "id": 41}, {"question": "警察體檢醫院推薦(台南)", "answers": ["不會啦 你驗不過他們甚至還會叫你戴日拋來測 來源：自己", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "今年考上警察，目前在台南工作(南科)，但非本地人對附近的醫院不太熟這裡有沒有台南的前輩或同梯的朋友能推薦一下體檢視力比較寬鬆的醫院目前擔心視力，戴眼鏡約0.8~0.9左右，規定矯正後要1.0才合格，實在不想多花一筆錢配新眼鏡雖然有想過戴隱形眼鏡偷吃步，但看別人的心得有些醫院會檢查比較嚴格，會近距離看眼睛所以來此尋求有經驗的朋友幫忙，希望能找到比較寬鬆的醫院讓小弟順利過關"], "id": 42}, {"question": "今年27有點迷茫了", "answers": ["我覺得你不適合創業，因為已經晚了好幾年，還要學技術；另一點是社會跟經濟問題，目前台灣人口最多的是中老年人，要讓他們把退休金拿出來花有點難度", "有機會還是會挑戰一下創業.但當下以充實自己技能為主.求穩不求快!!", "我考兩年初等考佐級都差了快40分，你考消防差4分再試試看吧!", "回樓上，你差了40分是總分嗎....版主差4分是總平均，2者差很多呦", "開早餐店", "今年消防四等不幸落榜了.應該繼續挑戰嗎?(總平均差4分)目前想找著個職訓.邊讀書再挑戰一次.本人只有高職學歷也無法有太多選擇肯吃苦但現在不是付出就有收穫.所以想說國考比較有保障工作很多但好像都沒有前景.所以有點迷茫有推介的選擇嗎??想過跑船.水電.cnc之類但目前跑船乙級大多用外勞很難上船.水電跟cnc似乎餓不死但也很難有轉機國軍就別提了.志願役退伍不後悔簽下去.但也不願再簽下去至於創業需要太多專業胡亂挑戰肯定九死一生27歲目前約有200w存款.(進修.國考.創業.職訓)目前想到拿來投資的選項問題挺矛盾的.希望可以聽到醍醐灌頂建議或從不同角度看看問題.或也只是落榜後的煩躁讓我突然想發文請多多指教", "差四分 就繼續考 再考個三年說不定就被你塞到過30就把200萬拿去賣雞排好了", "主案：讀書考試。備案：學習技能，職訓、補習班等，考重點證照！以職訓or補習班考照為主要時間，其餘時間安排國考、國營考等的讀書，好處：充實自身的技能和成果(證照)有助於日後求職or考試加分(看你選的科目)壞處：無薪資收益，生活充實而苦悶，如走隧道般的人生...本人就是如此。", "CNC除非餓死，不然請別在台灣做，除非你對於身體無所顧慮，做水電也比CNC來得好如果你肯吃苦，何不找一個(真的)有興趣的工作呢?只能跟你說，不要東試試西試試，你也不會因此十八般武藝，反而什麼都沒得到要就專業一點，真的選定有興趣的就持續努力", "而且你只差四分而已，找一些時間有充沛性的工作邊做邊看再衝一次。或者吃本錢存款衝一次考試", "哪來的200萬啊？基本上存款有這麼多，可以當全職考生啊省吃儉用，都能撐10年以上了有心讀書的話，沒道理考不上創業的話，200萬可能一年就燒光除非有很明確的目標要賣什麼否則還是不要嘗試", "繼續拚消防四等。找著個職訓，邊讀書再挑戰一次。一開始的打出就是最初最終的想法。後面只是迴避逃避賭運沒有什麼比拚四分或然率還高的了"], "id": 43}, {"question": "關於工讀生離職一問", "answers": ["直接講好要離職的時間 沒差", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "大家好 第一次到此版發問 目前小弟大三目前在食品店打工，那小弟年底十一月時可能會去學校老師那實習所以要請辭，那到時要跟店長說我應為要去實習所以做到十月底，還是要說我下個月要去實習所以下個月開始輪休表不要排我，哪種說法比較好呢?這是小弟第一份工作呢也做了半年多了，關於辭職還不知道怎麼說較好", "實時是長時間就請辭學校實習無法抗拒早一點說讓店長有時間找新人"], "id": 44}, {"question": "感覺工作不好找……", "answers": ["基本上原po擺明就是不想工作.發文討拍目的只是想獲得板友同情或認同.好讓他可以繼續用\"萬用的癲癇\"當藉口", "彬爺，我打架都站坦克位子", "台上一鞠躬,坦克位子確實佩服.先下個台階吧,好讓版主去思考去思考.", "墮落吧…………然後…………輪迴", "這種文章不先說明一下你大學念哪顆嗎?", "感覺現在工作不好找>_<¦¦¦……我知道現在工作機會多，但又不太好找我先說明我這裡是台南市白河區我畢業後兩年了……一直遲遲找不到工作，我不是不找是找不到，我自己也有特殊狀況我在國中時因一場打架改變人生，被打出癲癇，因為如此不管是朋友還是外人還是家人都改管了我的看法&想法，把我當籠中鳥看待，限制一些我找工作有一段時間了，也在這段時間遇到重重困難，我自己沒車，駕照有，但家人還是不給騎家裡的車……去工作不可能坐公車去上下班呀……要是你們都市可以，但鄉下不行，我二姐和老媽住都市就說為何不搭公車呢？ㄨ！別把你們的都市人思想帶來鄉下地方來好不我們這坐公車多麻煩，而且根本沒公司願意給員工這樣子上下班的，因為是鄉下我面試了好幾次，也失敗了好幾次自己也知道失敗原因是什麼，主要沒交通工具，其次是我身體狀況沒交通工具對方也麻煩，再來這病對方也擔心……就因如此我沒工作兩年都零工唉~困難重重", "？？問號？黑人問號？工作不好找（X）只想找好工作（O）", "什麼零工零工也是工作不要小看零工有些連零工都沒有你用零工錢存到買台車看看要多久才能出關大概問題是這樣吧", "不好找是因為你本身問題居多吧(通勤不便+癲癇疾病)除非有過人之處不然一般公司不會想找一個可能會常請病假又無法做粗重工作的員工要是住郊區又沒專長也沒學歷更是雪上加霜既然你媽妳姊住都市何不搬去跟你媽你姊住?再不行花個幾千塊買個便宜腳踏車頂著先速度也不差機車多少了又省錢環保還能運動", "不允許騎機車，腳踏車總可以了吧能考到駕照不能騎腳踏車邏輯上是行不通的你會難找不是因為你疾病原因而是因為你沒好好讀書更沒有一技之長", "自己外面租房子，你北上中壢找，房租可以壓在5000.左右，工作好找看你挑不挑", "你這樣子也找不到工作就跑上來抱怨請問比你更慘的人都願意工作了 你還在幹嗎?", "身體狀況一部分交通工具看你找甚麼  有些根本不會管你怎麼來上班某些人說騎腳踏車就免了吧...除非是電動的 不然超過10公里冬天就算了 夏天你要騎到公司大概也想下班了.....有沒有讀書老實說根本沒差  除非你只想做辦公室吹冷氣 不然一般高中畢就好 有大學需求再去補租屋3500...除非你租公司宿舍  不然南蠻地帶基本都5~7K了至於有些人說挑工作.....他媽的哪個人不挑工作的  別騙好嗎....  這種人不是沒有 叫無腦苦幹型  不叫吃苦耐勞有爽/好做/錢多的工作誰不挑..... 我承認出台北   其他區的公車大多垃圾(久/班次少/不準時) 不過公司會管你怎麼上班?  看你做個工作吧", "我住在你附近的區，來跟你打個氣！本人已經是大叔了，這串文從頭到尾有看過一遍，給你一點建議，簡單說，就是用你現有的資源去發揮。有專長嗎？有什麼興趣嗎？可以去就業服務中心詢問職訓相關管道，我個人之前已有10年電機經驗，被一堆公司冷眼，最近考出乙級證照，變成是我在挑公司。國考、國營考等，因為你的狀況特殊，所以建議你去補習班問，可從較簡單的國營考開始，我個人目前也在等台電放榜，考照也是備案計劃，居家工作，如網拍、接案等，這方面很廣，要靠自己用心做功課，你還年輕，現在放棄還太早。", "認真針對版大找工作的問題回答版大住在鄉下又沒有交通工具我只能用最爛的建議就是去做超商櫃台人員......就算鄉下也有便利商店除非你是住在山上........還有面試的時候注意你自己任何缺點都不要說讓面試的人或是上司自己去找有一半的機率高率取工作這是個人認真的建議要是你住的是城市的話我就建議你找保全或是清潔人員試試但是你住在鄉下住戶大樓與工廠就很少那你家附近就沒有保全的工作可做", "逃逸外勞,一堆跑到鄉下都有人用了,怎麼可能鄉下台灣人找不到屎缺可做?再不然還有大絕招,你天天去區公所就服台報到,把你的委屈天天說就能安排短期爽缺了.記得要說的越慘越有爽缺.", "本人國中畢業討厭念書沒有一技之長...頂多就一點皮毛，一個月3萬多...有點少但為了生活不管是什麼工作都必須做...下班之後的放鬆時間再來找樂子現代是工作挑你，不是你挑工作不是沒有專長..書讀的少就可以不用工作= =想要薪水高就要努力學然後找好老闆，不是每個人一開始就5..6萬起跳每個人能力有限當然能做到的事也有限，不一定要把目標設的很高，但盡你所能就行", "看整串下來很很多人給你建議給你打氣，你只是不斷的在用自己的理由推翻一下子器具壞掉一下子交通不方便一下子又是技術不純熟，最大的理由我就不講了，器具壞掉可以去找其他方式，買一台借一台，甚至去看看有沒有公司淘汰不要用的交通不好騎腳踏車走路，真的太遠就在偏市區一點的地方找房子或是有員工宿舍的工作技術沒有人等到\"完全純熟\"再去找工作的，難道所有技師都是一出來就是超專業級嗎?如果怕自己技術不好拖累前輩有一種職缺叫學徒，又有一種職缺叫半技師，技術都馬是在不斷的作業重複不斷進步的，台下站久就是你的，就看你怎麼站而已我也有在受傷骨折不方便的狀態下找到工作，只是看你如何克服是人都有難過痛苦或是疲憊的時候，面對事情可以發洩可以抱怨可以暫停也可以逃避那是你的自由但是當你想要面對問題提出問題解決問題然後別人也願意幫助你的時候，麻煩請伸出你的手，而不是求救又找藉口推開別人", "那請問好工作跟爛工作你會選哪個?出來工作賺錢~如果能找待遇好的有前景的公司不好嗎?況且人家樓主因為地點問題上來問問看你小屋日誌相信你也出社會了又不是有工作這工作就適合自己這樣也要酸~", "大大貴安有幾個問題想請教一下~1.請問癲癇症狀有拿殘障手冊嗎?(這個我不清楚想請問一下)2.你現在有吃藥控制的情況下，是否還會有發作的的情況?看看能不能給個建議", "癲癇屬於腦部放電不正常的一種症狀這症狀可以透過鄉鎮公所社會課去申請\"身心障礙者證明\"申請證明必須要先透過公所填寫申請表並且由縣市政府的社會處安排醫院進行評估評估後，會再寄公文通知你假如無誤的話，一般來說都可以申請到因為癲癇症狀屬於第一類型身心障礙類別(依照ICF分類機制)另外，癲癇可以透過服藥來改善腦部發電異常的症狀服藥穩定可以正常工作，但工作性質請以靜態為主操作機械類型的盡量避免，以免症狀發作造成憾事申請到身心障礙證明後可以打電話到縣府社會處詢問相關求職問題身心障礙有種服務叫做\"職業重建\"必須先評估後才會幫你找工作依照評估結果分為\"支持性就業\"跟\"庇護性就業\"支持性就業是就服員依照跟你討論的結果來找工作一般工作能力較佳庇護性就業則是機構內部的庇護工場一般評估功能較弱，則會安排到這邊進行訓練又或者可以找台南有接洽相關縣府方案的單位打電話給他們詢問職業重建服務的相關事項也是能解決問題的台南我不清楚服務流程是怎樣的方式但大致上應該也是大同小異PS.有身心障礙證明的話，可以試著申請生活補助費，前提是要符合低收、中低收入戶的資格      而國民年金的僅能依評估結果的重度請領，其他障礙程度不行回樓上：殘障手冊是以前叫的，後面一點的叫做身心障礙手冊，現在則是證明回歸正題一般外面普遍對於癲癇會有刻板印象怕症狀發生時不知道該如何處理所以不容易入取一般工作機會但其實只要穩定服藥且定期回醫院評估基本上做文職類的性質比較沒有太大的問題(好了，繼續龜動畫)", "有證明可以去申請租房子輔助(看人頭)，每個地方輔助一坪價錢都不一樣，可以去社會局(課)問看看，就像上面大大說的一樣可以去申請類似庇護相關工作等等，也有些公家(學校)單位也有請身障朋友(身障法的保障給%要有一個不用會被罰錢@.@)你可以去台灣就業通看看很多會在上面PO。補習班的話我記得有些縣市有輔助補習班的學費，不知道南部有沒有，我是知道北部有，有些是連學汽車駕照錢都有輔助!!!", "我一個月前才從台北到新營　在你隔壁而已台北和台南的工作機會　說差不只一百倍　應該也不誇張稍微比對一下台北報紙　和　白河報紙上的求才廣告就知道了台南一區可能兩三筆而已　台北一區是兩三張以上要好找　只能去台北　台南這　真的非常難找　而且　薪水有夠低　福利有夠差不過相對的　鄉下工作也有好處　工作步調　非常悠閒　慢　發呆　納涼　這在台北　除了特定職業以外　幾乎不可能遇到　台北只會忙死／累死／操死／加班死／應酬死你交通也是　鄉下平均起來　一天可能還看不到一台公車　在這要不騎／開車上下班　除非　公司　在住處對面吧　台北的則極端相反　只要上路　公車就是多到讓人覺得很討厭　大台擋路又一直切換車道　一次還好幾台　讓後車很難前進　煩死　不過鄉下也不是沒好處就是　某部分東西相當便宜　大概台北的半價而已　透天租金　只要台北的三分之一只算租金的話　台北不算開銷做一年　來新營可以租６年　我也剛到新營一個月出頭　沒辦法給你建議但是看你的情況　能想到的工作　就是不挑人而且供宿舍的粗工類吧 另外報紙上還有看到甚麼豬隻飼育員 這真的鄉下才有 也有供宿舍"], "id": 45}, {"question": "辭職同事、離婚朋友竟然都變漂亮了？當你再努力都不快樂，離開是最好的決定", "answers": ["在努力都不快樂是因為成果都不是自己的~我自家早餐店做多少收入都是每天看的到所以相對上班族是好點", "叫我出去給人工作不如1槍打死我", "所以是哪一家整的", "每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "喜歡這篇文章，謝謝分享", "不快樂就離開沒有錯啊但感情跟工作不一樣工作你要想離開必須先把後續規劃好,最基本的,下一個工作找好了沒?如果想離開的現任工作是已經待了一段長時間的到下一個工作就是整個歸零,重新來過,全新的環境,全新的同事,全新的企業文化可能連職務也是全新的做好重新來過的心理準備了嗎?檢查一下,自己準備好了嗎?沒有準備好就想離開,會比現在還更不快樂", "不管是婚姻還是工作親朋好友同事都一樣啦。當努力覺得付出沒有回報，責任上重擔就會覺得是一種包袱，甚至是拖油瓶。既然工作不會讓你得到快樂就是要早點離開尋求下一份工作。婚姻也是一樣的道理。", "請規劃好在離職，沒規劃好就離職。找工作的時間一長沒收入的時間一長，心裡急著要有收入的時候，下一份又是爛工作的機率就會很高。", "工作環境不快樂，心態自然會萎靡。若在職場真的不開心，就別待了吧！我也常常這樣對女友說著。"], "id": 46}, {"question": "工作選擇", "answers": ["個人覺得你還年輕 下班時間應該多充實自己 25K只是個開始 有時間充實自己的話...未來是無限的，但是你去35K那邊 那你的未來呢??", "恩 我同意樓上看法 確實想想你的未來吧 加班好是好 不過相對的你會沒有自己的時間", "去台北幹餐飲至少27k", "說真的，可以朝專業技術發展，被替代性低的工作", "同為南投人的身分告訴你，逃離地獄才是正解", "小弟今年22,這兩間都在南投 算比較鄉下最近想轉換跑道 覺得目前的工作壓太大,所以去面試兩間兩間都是操作機台的職務,A公司的試用期底薪25k 全勤另外算,上班8小時 周休 要輪班,正式員工之後在微調B公司的試用期底薪22K 全勤包含在裡頭,上班12小時 隔周休 要輪班,正式員工之後22.6K其實我很猶豫.因為我很頃向 25K的公司,上班8小時 可是身邊的人又覺得去22K的公司,上班12小時目前的工作也是22K,津貼 加班 跟 組長津貼 加一加 大概 35K左右兩家都有給我錄取通知,讓我很猶豫因為我並不排斥加班這種東西,但也不是說 我有辦法一直加一直加 加到沒有自己個人的時間我還沒找到自己的答案 也不知道怎麼選擇身邊的人是說 那如果A公司 沒有加班,都是正常上下班  B公司的加班就超過A公司的薪水各位大大能給個建議嗎"], "id": 47}, {"question": "離職的藝術：開口之後，才是最難熬的", "answers": ["就算換老闆整個體制還是會運作的", "老闆每天只管看經濟指數.沒管那麼多除非是皇親國戚貴族", "公司最重要就是股東而已", "轉貼的文還是標明一下出處吧，尤其是D卡這種智障論壇。", "這些屁話只好拿來嚇嚇剛出社會的新鮮人，有經驗的老鳥才不會被唬住。", "最近身邊有朋友離職離得不好，得罪了原本要去的新公司，想說來跟大家分享分享自身經驗。還記得第一次正職要提離職之前，總覺得不就是離開公司，我理由堂堂正正、堅定立場，事情都有交接好，不就可以了嗎，不管利誘、權誘，我都不要受影響！但友人一直說「開口之後，才是開始」，這句話說得真沒錯！記得那是一年多前的事情，當時我在職也一年了，在那一年期間，我幾乎每個月都在投履歷、找工作，原本沒想過自己會待這麼久，也隨著時間流逝，成為了部門內說話還算有點小份量的人，只不過沒有真的被升遷就是了。先說說為什麼想離職吧！其實主要原因是因為人事之間的問題，我幾乎每一段時間就活在黑函攻擊下，想假裝不知道都不行，因為攻擊我的人就坐在我旁邊，甚至還會當面跟我嘻皮笑臉開玩笑，背後卻捅人刀...我只想好好工作啊！次要是我想追追我的夢想...（可參照我其他文章）就在這個MOMENT，我開口跟主管提了離職，原因是我找到新公司了，而且新公司，不同領域、名氣又大，心想：這攔不住我了吧！果不其然，當時跟我有點小尷尬的主管，聽到是有新工作了，他說「人在找工作的時候，會考量到很多東西，薪水地點工作內容，所以我相信你是經過多重考慮，才會開口的，那OK」，我便天真開心地出了會議室...隔一天開始，最難熬的一周來了，公司最有實權的長官，走到我背後，拍拍我的椅子「陪我買杯咖啡吧！」，我倒吸一口氣...跟著走了出去，心裡不斷重複，不可以被慰留、不可以被慰留。【慰留招式一：調單位】大長官開口了「你有新公司要離職，我沒有意見，但是站在公司的立場，我必須要把人才給留下來，有時候不是你不適合這間公司，而是這個職位不適合你，也許你可以調單位」客觀來說，以我的能力，的確在另外一個單位，對於公司評斷KPI的方法，對我來說是比較有益的，可能會有獎金或者會被人家看見，但是依照我對單位長官的了解，這個單位就是坑、坑、坑！！！自主性稍微低一點，所以我拒絕了【慰留招式二、動之以情】大長官這時開口，我覺得，你能力很好，而且你想想看吧，這間公司你也待不到兩年，沒有作出一個什麼成就，這樣子離開可能會太倉促，如果你再待下去，公司也許以後有新的事業，你可以過去去做你真正想做的事情呀！這個的確是滿誘人的，可是因為長官們畫大餅的情況實在太嚴重了，而且要我等，我真的等不了，背後更有不能說的秘密，所以關於讓我再多待一陣子，作出點什麼成就，我是認為不可能，甚至會有點耗費時間，所以我也拒絕了。【慰留招式三、我知道你的苦】大長官似乎也看出了什麼，他又說「我知道背後有很多人在說你的事情，你可以不用理會，因為我們聽到，也不會相信，也不會在意，以前我也被人說過空降什麼的～～～」一陣勸說但我只能默默說，我真的，不只被講這些...但我覺得，人要留三分情，為了不影響別人，我始終沒開口說出真相。在長官勸說一個多小時，我始終沒有動搖，但我非常非常感謝長官，特地花這麼多時間，要留住一個剛出社會不久的新鮮人，並且在過程之中給予我能力上的肯定，但是離職的原因，並不出在工作內容，但我還是有稍微打聽一下其他單位的事情。隔一天，大長官加我的主管，一起把我留下來，再次在會議室談論，他們力勸我調單位或者上班時間，這樣我是不是就可以接受，但是我覺得調單位這件事情是很敏感的，為什麼呢？【不尊重原主管】如果調了單位，就可以讓你不想離開公司，那豈不是代表原單位出了問題，或者是主管沒有給你機會、沒有讓你發展、沒有看見你的才華......種種因素加起來，是不是就是在反向指責原單位主管的錯？這樣原主管心裡滋味肯定不好受的，要是真的留了，在公司見面也尷尬，原主管跟新主管恐怕也很尷尬...所以我說了，如果要我留下來，我不想要離開我的原單位，這時我的主管原本一臉超臭，突然展開了笑容，立刻說那如果是班別呢？要不要幫你看一下我們這個班別還有沒有滿編呢？可以嗎？看到主管的反應，你能說不用了，沒關係嗎？所以我就說，恩...好，但讓我考慮一下，因為就我所知道的，就算是沒有滿編，但大家的職務是很固定的，多了一個我豈不是會影響到別人？大長官甚至指名說另外一個人的工作就交給我，讓他去做其他小事，這傳出去能聽嗎？大長官這時從旁提點，如果你最後留下來，你不用擔心「有人會說你是為了加薪才提離職，我跟你的主管都不會被這些流言影響，但我也要強調，不管以後在哪裡，不要主動用加薪升遷，來跟任何一個長官談條件，該是你的，就會是你的」我知道我的長官們當然不會在意別人說我是要加薪才提離職，因為他們真的沒跟我談到這件事情，但是流言要怎麼傳我管不住，但一定會傳，而且聽到流言會受影響的，只有我本人，所以其實當下我是很戰戰兢兢地聽完這番話，我是確定我不會留的。後來還有其他想挖我過去的單位主管來跟我談，但幾經考量，我非常正式的拒絕了他們，其實我心中非常感激長官們對我是這麼重視，讓我知道自己還是有能力的一個人，只是先前對自己太沒自信。就在離職慰留的這之間，新公司我也很安安穩穩的直白說明，因為原公司還在跟我談慰留的事情，所以回復正式OFFER還在給我一段時間，當時對方也有明確壓個日期，我也在那之前就回復確認，並且沒有反悔。最後離職前一天，長官還接到新公司確認履歷的電話，並在大家面前說「對方問了一個問題是，如果可以，你還會想繼續跟他當同事嗎？我說，會，因為我根本不想讓他走！」聽到的長官這樣講，我滿滿的感恩跟感激，也非常感謝他的照顧，最後在大家的祝福下離開。我覺得這整個過程，教會了我很多事情。第一、開口離職了，就真的不該因為單位、職位、薪水就又反悔留下來。尤其是在這之間，又已經答應新公司OFFER的話，根本就是把自己的名聲黑掉！所以在提離職時，原公司要清楚坦白堅定，新公司也是要坦白並設定期限再答應，更不能答應了又反悔，否則新公司去不了，甚至未來幾年也可能進不去，原公司同事又對自己有不好印象，不論在哪，都對自己有負面影響。第二、千萬不要為了加薪就開口提離職我覺得公司是團隊組織，很多事情是可以溝通的，只是自己敢不敢、要不要，如果你真的覺得自己很努力，對公司也有所付出，卻沒有得到相同的回報，我認為應該是要去開口詢問、溝通，並非以離職當作威脅工具，尤其是當有新公司在等你的時候，如果最後你接受加薪的慰留，那新公司豈不是會認為他們只是被利用的工具嗎？當然人有百百種啦...（呵呵）第三、提了離職，就真的放下吧如果長官願意留你，其實就是一種肯定了，但想必離職前，一定經過多重考量，如果只是要講講而已，怎麼可能鼓起勇氣去找主管開口呢，而且主管若是以調動職務的方式來誘惑你，你真的答應了，豈不是踢開同事，踩著他們的屍體往上爬，如果剛剛好，那個職務對方真的等很久才拿到手，那豈不是就在公司結下大怨了...當然也是有人不在意名聲，認為工作就是踩著別人的屍體往上爬，那也沒法，但我是覺得這是道德的一部分。這次就是有朋友，跟主管開口提離職，被留三次都不留，還嗆了主管，直到大長官開口他又留了，當然條件是什麼沒人知道，但新公司的主管已經把位置空在那等了他一個月卻又遇上他反悔，最後新公司主管就在臉書指名道姓開口罵她，「別把我們當成你的加薪工具」，下面盡是業界資深主管的留言，包含他們自己公司的，這還要在業界混嗎？還要嗎？所以離職真的要面面顧好，才不會讓自己形象毀損了！", "轉貼的文還是標明一下出處吧，尤其是D卡這種智障論壇。這些屁話只好拿來嚇嚇剛出社會的新鮮人，有經驗的老鳥才不會被唬住。新公司會打電話去舊公司確認履歷?借問一下，舊公司有什麼義務要讓新公司確認?再借問一下，若今天離開的真的是一個人才，舊公司幹嘛要這麼好心，幫競爭對手推薦那個人?一定是\"我得不到的，別人也想得到\"，在新公司面前說盡那個人的壞話啊。真的當資方都很團結啊?會組成一個像FBI那樣專業的資訊網，來審視勞方的資訊?幹別傻了，他們互相捅婁子互相挖牆腳都來不及了，還業界名聲咧，我快笑死。果然台灣人的起手勢就是恐嚇。勞工也要有自我意識，今天資方貪圖的，無非就是你的技術跟經驗這兩個東西，如果你有這兩個其中一樣，資方就會千方百計地留住你，這也是為什麼版上有人說他愈換工作，薪水愈高的原因。因為你工作久了，技術跟經驗就累積起來了，這時候如果你的待遇沒有相應地成長的話，盡量跳槽沒有關係，不然要等到那些資方主動加你薪水?假咖敗咧!幹這原理跟手機的攜碼跳槽有87分像，我轉貼我幾年前在小屋發的文做參考好了，因為文章太長，貼在下一篇。", "離職不用講這麼多, 長官也知道公司優缺點在哪.台積電錢多但操, 會走的就是不想沒有人生.聯電爽但錢較少, 會走的就是想賺更多錢.用個漂亮理由大家好下台就夠了.我提離職不外乎就是生涯規劃/ 想創業, 反正主管表面上按照程序慰留演一下戲, 雙方 happy ending.", "要跳的新單位打電話問原單位公職會這樣啦但民間這樣做...除非公司之間有合作", "分享我的經驗:在前一家公司待了兩年多從事負責生產線物料方面的工作(但不是資材,雖然我很想轉上去,也後悔沒有轉)一共提了三次離職,剛好是三個不同的主管,不同的時期第一次是薪水真的太低太低太低...負責物料工作,整個生產線物料都是我在管理,點收成品要入倉庫也是我要拉去倉庫,有過那種經驗:一整個上百公斤棧板的成品,說明天早上要出貨,但沒有給我人手,一個都沒有,我一個人拖了20幾次棧板去倉庫然後隔天早上要出貨，要提早7點就到公司幫忙,還是沒有給我人手我只好在前一天晚上拖20幾次上百公斤的貨之後,隔天早上又提早7點到公司幫忙倉庫要打包我也要去幫忙我還要負責每天整個產線的垃圾,拿去資源回收場丟薪水只有21000(基本薪資還沒調整的時代),扣完勞健保福利金餐費之後實領天天被狗幹,什麼工作都丟到我身上，我要點收物料,帳要清楚要拉著貨去入庫,要收垃圾,生產線作業員人不夠我要上去補,但給我的薪水也讓我覺得跟狗一樣所以我跟我當時第一任的主管提了第一次離職但當時他自己都要被調走了,所以也沒處理,離職單就壓著給下一任的主管處理到了第二任主管,讓我掛了領班缺,薪水升上去,23000左右吧還有領一些津貼加給,一個月運氣好加班加的多的話,領30000塊沒問題但,還是我只有一個人在到處跑,疲勞感並沒有減少由於很多業務壓在我身上,還有最重要的,有帳的問題要管,部門會外包給廠商作,跟廠商接洽也是我負責每天就是肉體的勞動(搬重物 拉棧板 點東西 到處跑)+頭腦的耗損(物料的帳管理, 數字觀念)+精神的折磨(每天每天都有處理不完的工作,什麼工作都要找我)沒有援手,沒有人力,就算有人讓我帶我也沒時間很仔細地教這個時期是我整個工作生涯脾氣最差/精神最衰弱的時候我快撐不住了,所以我又跟第二任主管提了離職但一樣不了了之,或許是我當時沒堅持也或許是根本找不到人頂替我的工作所以不放我走到了第三任主管,由於營收很差,部門一直做不起來又換了第三任主管，當時的我已經算是精神耗盡,油盡燈枯了新主管也覺得不喜歡我的工作方式,加上部門營運不佳,公司規劃有好幾波裁員傳出是把我放進去較後面的裁員名單,後來跑去詢問直屬主管,他是證實我是被放進預計裁員的名單(但我沒有再去往上詢問)於是,我就跟該主管表示,那請把我放進更早的裁員名單吧既然都要走,那就早點讓我走然後如我所願,確實是提早被資遣我真的被裁員了從本來自己想走,留啊留啊,到最後反而是被資遣送走了職場,當公司覺得你有價值，你就是寶沒有價值了,你就什麼都不是人生就是這麼奇妙", "新公司會打電話去舊公司確認履歷?在下只能說看個人運氣在下運氣比較差十次求職有三分之一會碰到打電話去問在下個人評價問前公司的員工個人評價.....所得該員工的個人評價會好嗎???然後面試當天就說在下評價不好,還能說出是誰說的...XD實說實說還好(在下本來就不能長時間加班,也不能輪班,履歷表本就註明)不幸的是在下碰過在下明明沒做的事,卻說在下有做....XD當然說這種無事實根據的事,面試官沒提是誰說的然後面試官開始砍希望薪資......XD或者訓話到面試官爽為止....(在下不敢生氣是因為,生氣在下身體會更不好受...這個身體連生氣的本錢都沒有....真慘)另外三分之一當著在下面前說前公司的不是在下只能不知所措完全同意嗎........若是挖坑不就被坑死完全不同意嗎......那為什麼離職,且這不是明顯打面試官的臉????", "什麼道德 搞笑嗎?你爬上去了其他人就變你下屬 你只要做人不要太失敗升職前後變兩個人 那些人根本拿你沒轍有的人升職後翻臉比翻書還快 那些人當然要弄你發這種廢文真的是還沒出社會", "真的  尤其要交接那種說幾天後才能走實際上藉機壓榨你 反正你都要走了最慘就是趁機數落你", "很多人都說離職單壓著就不能離職這我也遇過，處理方法很簡單錄音、發MAIL、LINE、SKYPE...等等通訊方式留下證據之後時間到了你要走就走了，一點都不會違法前提就是你要證明有提出離職宣告EX. 當年我就遇過耍賴不批離職單的主管(女人)然後就拿錄音筆去跟他談離職的事談完之後他還是耍賴然後我便告之說剛剛的對話已經錄音了之後，他馬上就批了"], "id": 48}, {"question": "吊兒啷鐺的年輕人", "answers": ["每天只要花點時間就可以拿到比特幣   https://goo.gl/oGR1zK", "宮廟圍事的 現在8+9都被笑 應該很缺人吧", "當公關人員", "賣肛門 gay很喜歡這種平時裝屌床上叫蕭的8+9", "像4樓這種吧", "想問這種類型的人適合什麼工作"], "id": 49}, {"question": "歡迎大家加入保全靠北社團", "answers": ["青蛙你有完沒完？Line群組搞到爛掉還不夠，換到FB也改變不了裡面有好幾隻人渣的事實", "找到屎缺想靠北嗎？找到爽缺想精實嗎？那就進去社團裡面吧！保證每天歡樂每天有人秀下限～請版主至頂"], "id": 50}, {"question": "找工作", "answers": ["通常沒太大意思，只是想找一個穩定的員工而不是來體驗一下又走而已", "第一步:先不要打錯字", "這年頭連報紙新聞啥的都是一堆白字了，唉...", "找工作的第一要點 國文先學好在說", "雞會是給自己的..", "最近一直在找工作因為本來在親棄家工作不過發現不適合 就沒在做了我發現很多工作都", "長期雇用的意思很明白就是要你當完兵再說阿.....先找加油站之類的打工，實薪應該還有在勞基法規定吧撐到當兵就當在累積經驗了"], "id": 51}, {"question": "誰可以幫幫忙一下", "answers": ["我顏值這麼高也找不到工作", "來巴哈找工作?????", "2個月前還在餐飲業工作卻已經失業半年了，好厲害怎麼做的?", "找粗工做", "閣下今年貴庚", "我已經失業半年了 我真的不知道該怎麼辦我每次面試都被打槍 我真的好想有份穩定的工作我找了保全 以及洗碗 包裝人員但是店家都面試失敗了我身上也只有一百多 我也沒有錢付房租我家人也不會幫助我 我每家履歷都投了 應徵過或著已讀沒回了我真的不知道該怎麼解決我的問題我身上有刺青 光這點就直接打槍了我刺青無法清洗掉只能用雷射除 但要很大花費我身上只有一百多 我也不會機車駕照誰可以幫幫我該怎麼辦 我想賺錢工作", "方法幫你想好了!!.....不用謝我了", "你好的我這裡有缺人手倉管人員 不會推高機也沒關係 我後面會讓你去考。   你方便留資料嗎。 我跟我課長談談 工作內容 推高機下貨 這室內有電動拖板車送料。 6S.  電腦操作報表跟接扣帳", "就業保險法第17條 公立就業服務機構對求職人應先提供就業諮詢，再依就業諮詢結果或職業輔導評量，推介就業、職業訓練、技能檢定、創業輔導、進行轉介或失業認定及轉請  \"核發失業給付\" 。也就是說，非自願性失業，可以去縣市政府申請失業給付金，以維持期間生活所需費用。你可以去問你所在的縣市政府有關失業給付金的詳細內容。（手機排版抱歉）", "給你個參考有些公司 你丟履歷他不會屌你你照他留的電話打過去馬上約你去面試....老實說你不挑的話報紙還是甚麼都隨便翻都能找到個工作吧  屎缺很多怎麼可能找不到當然你沒駕照找需要跑來跑去或騎車的會被打槍正常", "你只能先去工地找日領的撐一下"], "id": 52}, {"question": "分享一個之前面試過的一間工廠技術員工作", "answers": ["最好不要去。", "我月休8天 一樣是op有時候加班 12小時 有4萬", "高溫、粉塵、噪音三班制每天12小時月休4天才能領到3萬初.這一定會走人", "我暑假工讀生 上班22天 14天加班12小 8天8小  作業員  38K 給你參考", "我有工作了，單純分享血尿工作", "前陣子剛從前公司離職在找工作的時候有接到從數字網看到我資料的公司邀約面試是間很有名的磁磚公司，想說離我家也滿近的就去面試看看了面試過程就不多寫了，應該都大同小異最後提到我的期望薪資，我說大概3萬4上下(我覺得合理也夠用的薪資)接著面試官告訴我:如果工作時間8小時再配合加班到12小時(應該是指含休息時間2小時吧)然後禮拜六也要配合加班，我們是三班制每個禮拜輪班這樣就應該有      恩.......!!! (不知道有沒有扣掉勞健保了....)聽完後只覺得這是在徵奴才嗎= =每天12小時月休4天才能領到3萬初氣到我直接就走人了接受身份：上班族、應屆畢業生、原住民【相關法令】、二度就業工作經歷：不拘學歷要求：高中以下、高中、專科科系要求：不拘語文條件：不拘擅長工具：不拘工作技能：不拘其他條件：1.部分工作站環境為(高溫、粉塵、噪音)。 2.現行三班制(每週班別輪替)。"], "id": 53}, {"question": "我真的好想有工作", "answers": ["https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60561&sn=80084&subbsn=0 結果呢?", "我現在比較想知道你今天怎麼用100元過的?", "狀況跟居住地等條件寫清楚一些吧", "這些找不到實在有點扯。有無高中畢業?是否有前科?去找有提供宿舍、從軍考慮看看..很想知道你被打槍原因是?", "保全業好像每家都在欠人，有去應徵應該都會上吧...", "人力銀行網站我找遍了 但是都是被打槍回來就業服務處去了一個月又一個月 我交通費越來越少 我跑遍了路上的餐飲店面 但是都失敗包裝員洗碗人員餐飲助手粗工(工地)保全加油員洗車人員誰能幫幫忙還有哪個管道可以找工作家人也不會願意幫助 只能一個人獨立1995打去也沒辦法幫我找工作 因為不是就業服務的", "人力公司能幫到你", "QQ比我以前一個同事的朋友還慘他是有絕症，很想工作，但隨時會...沒人敢雇...不過歷史超強這些都工作已經很基層很缺人...看到最近某新聞，我只想到會犯法的賣人頭帳戶...行乞？換個地方有包吃住的？房務、拿牌發DM、作業員、試試", "包裝員、餐飲助手、加油員在實際就業市場女性優先錄取。。。不知道你是男是女。。。網路上人力銀行很多都是假職缺試試找作業員、機車送貨、外務人員若能搬重物的話，像大榮、新竹貨運、黑貓都有外包理貨員可以去找找，缺點就是沒有勞健保都是中大夜的，領時薪的保全錄取算滿高的，但是，需要有擔保人就業服務站我接觸過的，都照死規定來，也沒有什麼熱誠除非，你需要服務人員辦理什麼業務，再去就業服務站家裡若有電腦建議直接看「台灣就業通」因為，到就業服務站找職缺也是看「台灣就業通」所以，不需要浪費自己寶貴的交通費", "你不介意把履歷表站內信給我吧 我在想是不是你履歷出問題了不然這項工作有點誠意隨便投都會有 解決事情從根本做起吧", "這也太誇張你列的工作幾乎都是找不到人做的換句話說就是人去了就會上的那種都沒上太扯了或許該檢視一下自己是不是有什麼重大的疏忽?像是面試遲到、爽約、穿著不適當等等之類的"], "id": 54}, {"question": "陸嚴環保驚台商 勒令停工吃不消", "answers": ["大陸最近很多動作 不只在這部分 未來可能會不適合投資……", "不是學台灣嗎像當地政府抗議要出走 顆顆", "1間公司倒了另1間會起來 不怕", "台灣汙水排不夠去對岸排= =", "連大陸也做不下去了，以後何去何從呢？", "講是這麼講不是很愛講出走嗎？啊在對岸大聲講出走 可能是會被不能走吧", "哈哈  你看某人在後山挖了個大洞還可以養魚耶都沒有事情你看這個國家多好環保遇到錢環保就不用啦", "台商走得出去的早走了沒看台塑去越南就被搞了100多E台商在中國被搞根本不意外 而且這種環保的東西一定有規範讓人改善   台商自己不想花錢或想賭運氣根本活該...一堆台商概念  阿我設備10幾年前合格阿  是現在老舊當然多少不合規定 怎麼抓那麼嚴大哥....你們當還在台灣亂排廢氣廢水找個資進黨或車輪黨的立委/議員賄絡一下講講就沒事阿?像郭關公要去美國設廠....我就看他敢不敢拿台灣這套(軍隊管理+愛罵人就罵人+責任制無腦加班)去管美國工人  保證告死你.....", "可是即使其他地方抓得再嚴，規定再緊，台商還是不回台灣。因為台灣年輕人太懶惰了，不肯吃苦耐勞，成本太高。台塑河靜鋼鐵廠汙水排放造成越南中部沿海長達200公里皆受污染至今已滿一年，雖然台塑集團已承諾要賠償5億美元，但事件尚未落幕。阮泰合指出，台塑汙染受害最嚴重地區包括義安、河靜、廣平三大省份，屬越南天主教榮教區，約有50萬名教友，並表示，不但越南政府沒有針對台塑汙染正式發表檢驗報告，導致部分水域的安全程度不明，造成數萬漁民失業、遠走他鄉，連帶觀光餐飲業也受損，環團指出，當地漁工始終沒有獲得足夠賠償，甚至由於汙染關係，飽受失業痛苦。"], "id": 55}, {"question": "對於業經營各位該如何…", "answers": ["請問是什麼行業 理論上客戶不可能只交易一次", "類似賣監視系統等等", "監視器有問題，誰負責修理跟維護.......", "目前身在某家公司當一位業務 但我們業務性質 就是與客戶做一次生意領一次獎金 就沒了（不是類似客戶沒貨了會跟你持續叫貨的）業績每個月歸零都必須從新開發新客戶 而範圍也只局限在一個區域  因為最近感覺很盲目 想請問各位 可否 給小弟一些這類型的業務技巧或該如何經營.", "每天都在發現新大陸請問  世界那麼大  要怎麼持續發現去找外太空??這種工作好像怪怪的照理說  不可能只有做一次生意阿會有售後服務", "其實有時候業務經營的主角並不是商品，而是你本人"], "id": 56}, {"question": "24歲覺得人生完蛋，後續2", "answers": ["我們只能想辦法與其 時而對抗，時而和平共處，沒有這種體驗的人很難懂的", "我想想，我是在國中畢業被要求讀夜間部的時候開始漸漸對人生絕望的吧", "其他分數比我低的都能讀日間部，嚮往高中生活的我卻得進夜間部，後來的不適應發展越來越不如人，能怪誰呢?", "樓上，面對現實的無助，人生的過程不是只有求學階段。重點是要朝設定目標前進，至少樓主是接受自身病例尋求醫師改善往後日子，這還不夠正面嗎?", "心魔纏身，自己改善或求助，相信始終最後還是自身必須的克服要多一點。尋找醫師是理所當然，失敗案例也比成功者多。但面對往後日子，人是要往前不是往後", "各位巴友大家好我是上一篇“24歲，覺得人生完蛋”的樓主最近這兩個月有很大的變化雖然病情控制住了，但還是覺得充滿絕望，在這之前，已經沒有動力在做事了在這期間，我後來換了身心科醫師這位身心科醫師真的人很好，他看了我的病歷，幫我調整了我的用藥在7月22日我找到了一份工作，工地粗工雖然缺人的工作一定很賽，但是我還是選擇做下去做到現在8/27日剛開始我真的會害怕，會不會有人來欺負我?但是還是堅持，無論被欺負，都一定要努力的做下去後來事實沒有我想的很糟，我埋頭努力的工作，不抱怨，努力做事工地阿伯們人都很好，至少不會惡意罵我整我在剛做完工地下班的期間，剛開始回家倒頭就睡後來想起那位新身心科醫師說的話，我跟他聊天時，建議可以多多研究心理學和精神疾病相關的書籍在圖書館查閱這方面資訊，後來我才知道有很多因素造成我現在這樣以前對童年都沒有任何的記憶，後來回想起來其實小學就挺孤單的，父母親都在外面工作，能陪伴我的時間非常少，我一個人在家，去學校也是被霸凌被欺負，曾一度不想去上學，但是父母親不太能體諒我為什麼不去上學，到了國中也是孤單一人，班上也是被欺負被霸凌，到高職就是很孤僻，不太與人交流。後來想想我覺得這是以前缺乏與人互動的學習經驗，就我獲得的資訊告訴我，我們一開始的人際關係都是從父母親開始要是這份關係從小就缺乏，自然而然出去社會通常也難以跟人有互動關係的能力再從腦科學來看，有關於大腦中有個部位叫做深層邊緣系統，這個部位通常決定我們跟人之間的親密關係還有我終於了解為什麼我會一直強迫性負面思考了跟腦部的扣帶系統有關，扣帶系統異常，自然而然就無法控制自己的思考，會強迫往絕望思考，不能以自我意識控制住為什麼我會那麼的深刻與體會？因為我跟新的身心科醫師聊天，他知道我現在的狀況，開了多多增加血清素的藥物我自己下班後在讀書館研究發現這類藥物能有效改善於自己的憂鬱症以及強迫症負面思考，而且新醫師的藥物比之前更有療效了講這麼多倒不是為自己辯解，我倒是想了解自己的過去，這樣子做我才能邁向下一步走向未來的道路現在早上都可以早起去買早餐，以前不玩的遊戲現在也都開始玩了，現在的工作粗工雖然累，肌肉痠痛，但是也漸漸能去了，不去又覺得很無聊雖然這樣做著做著,也比較有活力了但是還是對未來人生迷茫也不知道要做什麼由於本人的社會經驗也不足，在國小國中高中大學要跟人學習互動的人際關係能力也很差要先從頭開始學起了有鑑於網路上都說人際關係能力在職場上很重要雖然我還是有點不會，雖然不抱怨但臉部也沒有表情，跟人也不太會聊天有大大可以給予我很有幫助的意見嗎？小弟感激不盡", "恭喜你找到新工作了，希望你做的順利，其實有工作對自己比較好，你就有錢買一些好吃好喝的東西來享受，加油。", "不知道要做什麼? 想做什麼就做什麼呀，還要別人幫你設想、規劃喔", "去做保全吧你很適合", "其實當然先天跟環境影響很大，但還是走過來了，趁年輕多嘗試，還24歲而已，加油我還是酸一下，光這文筆跟排版，還有心得、非負面態度就贏不少人了XDD期待你再接再勵，身體顧好，身邊親友也都幸福快樂～", "你好，從你的字裡行間看出來你的狀況真的有好轉了，恭喜你，也祝福你能維持下去。想要流暢地跟人聊天，我覺得可以從兩個方向去努力：第一、多充實自己的生活經驗，一開始可以先從閱讀新聞開始，藉由報章雜誌了解這個世界、這個社會正在發生什麼事情。因為新聞其實就是發生在你我周遭的事情，話題會比較有普遍的共鳴。再來可以培養自己的興趣，譬如玩遊戲、或著是運動，藉著投注心力在自己有興趣的事情上，除了幫助正面思考，也可以找到同好，大家聚在一起聊著喜歡的事情，感覺是很棒的。第二、當別人講話時，多專注聆聽，除了可以吸收別人的生活經驗做為己用，也可以嘗試在聽不懂的地方發問。如此一來一往的交談，除了可以鍛鍊自己與他人應對的能力，應該也能建立起一定的人際基礎。另外坊間有一些書籍，對於如何與人交談有更詳盡的說明，譬如《跟誰都能聊不停》，建議可以去書店問問看，應該有一區這類人際關係交流的書籍可以讓你參考。另外別忘了，最重要的是你要有一顆願意改變、願意嘗試的心。在改變的過程中痛苦跟歷練是無法避免的，但是要相信自己可以做到。祝福你能順利地克服困難，勇敢地改變自己。"], "id": 57}, {"question": "聽障適合考郵局外勤嗎 (想往國營方向走)", "answers": ["郵局警衛、整理信件的職缺比較推薦你", "要忍受日曬雨淋，助聽器不會受到影響嗎?", "小弟今年24歲 是聽障者有配在助聽器正常溝通還OK我現在工廠但是訂單不太穩定可能隨時放無薪假 我也對未來感到擔心也很多因素要考慮想考郵局外勤不知道聽障適不適合做"], "id": 58}, {"question": "如果自身能力無法擔當工作，是不是跟老闆表明清楚比較好?", "answers": ["還用問嗎，你都知道答案了", "如題，我是在小公司上班，從原本實習生轉成工讀生幫忙當初上司找我來的時候跟我講，我跟同事還有上司負責A案子做一兩個月後，我發現公司所有雜事或者其他同事的業務我也要擔，業務根本模糊一路忙各種事情，完全沒辦法推我的案子進度...基本上公司因為上司自己也太忙，丟下來的業務根本沒講清楚或交接好很多次我也只能是硬著頭皮上...(想當然有好幾次做錯就被臭罵但問題來了，最開始說的那個A案子從一開始就一直說不清細節只知道個大概，直到最近上司有空跟我解釋清楚後，我才發現案子的業務大部分是超出我能力範圍，現在尷尬的是剩幾個月就是死線(我當初想說是工讀生，不太可能給我很誇張的量或工作...)過去做實習生時是有發現公司有點混亂，但沒想到丟給我的業務竟然是超出我的能力範圍外...我是不是應該要找老闆講清楚目前狀況 ? 因為感覺上司有點在硬撐，不想跟老闆講...我很怕再拖下去，就是真正死定了。目前狀況如下:1.上司自己已經要忙到爆炸根本幫不了我2.老闆以為上司丟下來給我就代表能做好3.同事只能推一部分4.死線前竟然還有同事+上司+老闆要出差將近一個月PS: 目前負能量爆炸，因為老闆有兩次遲給薪水+多次處理他們的模糊業務被臭罵+老闆常把業務往下丟，完全不管同事能不能負荷，因為他很天真，我也是天真的認為可以順利解決。現在想想根本是被騙過去做正職工作...薪水卻差整整一半。", "人在社會走，有責任感是滿重要的如果你覺得自己無法勝任，說明白之後上頭還要你做，出事情的責任就不在你身上你可以拒絕做超過自身能力的事情、丟給你覺得超過給薪難度的工作你也可以拒絕至於2樓那種完全是在挖洞給人跳的對應方式我覺得完全會賠掉原po的人格一個社會人該不該做這種事情，自己判斷一下吧"], "id": 59}]