[{"question": "陰陽座《鬼子母神》專輯　不專業開箱", "answers": ["有陰陽座有GP!!!!!!!!!!", "好恐怖嚇死我", "都掛ㄌ", "他們出道很久ㄌ我記得雙吉他手是親兄弟鼓手離團ㄌ", "怕", "停疊之路你有我"], "id": 0}, {"question": "入野牌~ 超級下飯!! 麻婆馬鈴薯～！", "answers": ["我，推", "誰半夜在推文啦", "超下飯頗ㄏ", "餓了= =", "幹 巴豆妖", "半夜是誰推古文", "看起來豪豪ㄘ", "孤高美食家 也有播過這道料理不過馬鈴薯的部分是做成馬鈴薯泥球上面淋上麻婆醬", "好ㄘ 大家一起ㄘ", "搞什麼東西阿!", "馬鈴薯軟的才好ㄘ", "不要一直推，很餓啦!!!!", "推", "該睡囉～", "越看越餓", "餓了", "害我肚子好餓喔", "看預覽圖以為是雞佛", "飯黏在一起夠難吃還以為是饑佛", "宿舍沒廚房QQ", "也太好吃了吧", "挖", "餓"], "id": 1}, {"question": "T-ara迷你專輯Funky Town入手", "answers": ["讚三小  推三小", "雖然窩反韓 但你都那麼辛苦弄篇開箱文 幫ㄋ補ㄍ血", "被噓爆 ㄏ", "下拉按噓 哪個白癡給牠精華的", "直接下拉按噓不謝", "Dog", "1年ㄌ 沒人理我", "幹", "曾經蠻紅的團體我也曾經蠻喜歡這個團體(很多歌都很有特色)可惜了 還霸凌新人過氣"], "id": 2}, {"question": "被家人發現我在看「緣之空」，結果家裡地位變得比狗還不如。(1300樓新增", "answers": ["……", "這不是幻想文?", "樓上 +1", "垃圾幻想文", "我以為最後結局是你沒有妹妹", "你好慘我都挑家人不在才看你好笨笨", "電腦放客廳本身就是一件危險的事但你又在危險的地方看危險的東西施主請節哀", "你根本沒救了毫嗎", "就只好將錯就錯照她們的期待辦事吧", "看垃圾動漫會被這樣對待不是剛剛好嗎?!", "報復！給你妹一點顏射瞧瞧！然後一起看援汁空", "買個小筆電回房繼續你未完的夢吧", "我只能說恭喜下次要小心", "家裡有妹妹妳還看這種動畫幹什麼?", "我都載下來看完就刪了", "你有沒有後悔當初不是看真人的成人影片", "改看寒蟬然後家人來的時候轉到爆走片段", "還好我都是跟我哥兄弟應該比較沒關係不過還是不敢給家裡知道", "一等妖精豪洨文?", "趕快去看一部從頭獵奇到尾的動畫，你家人就會很敬畏你了。", "難怪會有宅男殺全家的新聞怪家長囉", "你妹其實是個傲嬌", "電腦在客廳還敢這樣搞 隨身硬碟也沒 紀錄也不會刪除 連小女生都可以抓到你"], "id": 3}, {"question": "來談談現在台灣國中升高中吧！", "answers": ["蠻認同你的觀念的:)", "蠻多偏頗的觀念，但也不能說你全錯", "樓上霸氣外洩，大葉就是不一樣", "一群87 一中老師比起以前都仁慈很多 平均不及格只代表你沒念書", "真的 一中不及格是常態:@", "會考集氣", "挖", "推", "個人國中生講真的 前段的人其實看不出來甚麼驕氣或自視甚高怎樣的但是普遍的", "感覺跟之前有懶人包的那篇好像(¯―¯٥)", "挖", "卡", "卡", "雖然好幾年前的文章了但12年國教不代表12年義務教育= =還是可以國中畢業直接出來工作"], "id": 4}, {"question": "給國三生的基測小建議 文長 (新增地理", "answers": ["我們現在教會考", "明燈＞身在台灣，就要承認台灣的悲哀。況且連這些都不背的話，以後可能連22K的機會都沒有了，除非學了一技之長或有過人的能力。", "PR17才是不簡單吧..", "國中沒這簡單 想當初我PR17", "幾乎全忘了 你好厲害", "卡", "以吸收知識 3Q", "自然科呢數學科呢我的弱科QQ", "卡", "卡", "別說了 現在他們都不知道基測是什麼了", "先卡了", "卡雖然會考都過了"], "id": 5}, {"question": "場外休憩區管理廢文政策投票開始", "answers": ["廢文就是要發給人看得", "你才丟搞，專區就是以前的天馬行空", "樓上哩丟搞喔 早就刪很久了 還天馬行空 ㄏㄏ", "專區=天馬行空，發廢文的怎不去?", "當然要管廢文 看多了毫無意義 他們那麼愛發廢文 開設廢文專區也不錯 讓他們24H發到爽~", "同意+1 我覺得還刪一下至少種族歧視應該可以改善許多?還是那些人明知道廢文 會被刪 還是會發來給人家刪?= =", "原來可以回文現在只要把廢文刪了你看第一頁還剩幾篇文章 也是，每個人主觀判定不同就算今天投票都通過要清除廢文也絕對不到幾個月又會有管理疏失的地方與其又讓可憐的版務承受炮火那還不如就維持現狀現在投同意的人有可能就是下次出來罵版務的人之一呢", "我覺得不需要管，所以我點了不需要一票站方的標準一向跟巴哈的鄉民不同到時候又一堆人喊嚴，然後又在口水戰這種無聊的舉動我覺得沒啥意義", "不能發廢文你是要所有矮人都重置嗎", "１我可以申請永久保留此首篇嗎？ ２如果又再度發生版務被人挑興，差使版務，而版務也氣炸不想改變態度，兩者交鋒我也不願意想見。 ３版主不是公眾人物，巴哈有申請申訴管道，暗喻、嘲諷、詆毀的也請照常處理。評論希望的話請以社會外面的書面水準，到處釣魚、宣染起哄看了會很不舒服。 ４再來是帳號問題，捅了又放，捅了又放，這裡根本被玩假的。太過頭的常習犯也請紀錄送去Ａ車好嗎。A車的話站方也總不可以禁言幾週又把此帳號放出來，然後讓這想作亂的帳號又再度擾亂其他守法使用者。之後一直重複。又或著把這當圍事所。 以上若條件可以對策保持水平，那我也沒理由異議。", "不如先好好修改一下巴哈的系統不然哪來這麼多一等帳號發廢文?我投同意反正怎麼刪也刪不到我現在沒再管當然一堆廢文又不是從以前開始就這樣", "我覺得有些廢文還是會讓人會心一笑的但是有些就根本...", "1.用年級區分2.用GP區分以上或許會是比較好的方式例如發文後可以勾選年級一年級以上方可進入或回覆也可以自設用GP來限制，如GP未滿500者可進不可回或者也可以兩者並行也不一定", "我是比較想知道你們要用什麼標準來判定廢文?", "還是管一下好了雖然有些廢文蠻有梗的...", "什麼東西?", "關板比較實在 廢文是沒差去別板鬧板的才煩", "不同意，因為廢文認定困難~你覺得廢~有人不覺得呀~請包容言論自由好嗎~", "六四天安門事件 多少壯志犧牲生命用鮮血染紅了大地這是一種生存的自我本能沒有廢文的場外尼門是要再次看見矮人的菊花革命嗎?", "我認為應該要對發文限制的條件提高\n文章不用管，只要提高發文的條件就夠ex: 註冊滿N日  或是等級在一定值以上  必須通過站規測驗  甚至是年齡劣文系統或許也是不錯的選擇 當劣文大於定值時 將會逐漸限制功能 ( 先是發文 / 回文 / GP BP / 留言 )而劣文由網友自行判定　給予文章 劣 需付出50巴幣且必須於該版面有100篇以上發文紀錄且N歲以上當文章劣文評價大於定值時，系統會自動給予發文者劣文數，且退還巴幣給網友劣文每月可以申請消除１篇"], "id": 6}, {"question": "新厝開箱文", "answers": ["噓那隻吉娃娃", "吉娃娃，噓", "恭喜~~ 另外同樓上，建議日光燈可換成橙光 會比較緩和一點", "個人覺得室內整體太白了 感覺有點冰冷 像醫院 要是可以多些木頭配色 加些暖色系的燈泡 整體會比較溫馨", "收房租ㄇ", "推", "一定是善化不對我剁GG", "一個人顧透天超辛苦，光打掃就會讓你累到美丁每當", "電視相片那個椅子我也有但我覺得頗難坐的放在房間當裝飾品", "都過4年了已經是舊厝了還在新厝?", "好", "房子倒了嗎", "推", "好厝"], "id": 7}, {"question": "[不專業開箱文]日語專輯 - moumoon [ No Night Land ]", "answers": ["宅男才買日語專輯", "chu chu好聽^^", "最近強打的電台應該是 i radio , 因為我自己也常常聽~哈", "要不是最近電台常打她的廣告,不然我還不知道她是誰", "讚x1000", "好聽<3", "不要在google搜索\"白紀亞\" 你們可知道白紀亞的意思是什麼嗎? 於二零一一年，有四個國中男女屁孩霸淩一個小男生，還燒了他的毛，結果現在爆出來那個燒別人毛的的人就叫\"白紀亞\"。現在，你已看完這篇訊息，他會在一星期後跑到這你家並且燒了你的毛。解咒方法只有完成以下指示：將此訊息貼在其他三個留言版的回應內。很多人為了解咒也服從信息 貼這文章到其他三個留言板上的回應內 據一名香港女大學生看完這篇訊息後，以為只是一般的連鎖信，沒有理會，第二天一早起來就發現她的毛都被燒光光了。 這絕對不是無聊的信息，這是千真萬確的事+抱歉因為我很怕所以害了你們", "推"], "id": 8}, {"question": "《蝙蝠俠：阿卡漢城市》典藏版 開箱!!", "answers": ["我剛剛在steam看到年度版才將近九百臺幣 越來越猶豫了 尤其我，一直載不到哈莉奎因的復仇- -", "我那時入手好像兩張小朋友多一點樣子，這版很值得收藏說", "這遊戲我一直在猶豫要不要入手正版 真的是好遊戲", "請問一下入手價格", "遊戲我目前只有玩一下貓女那邊，我是用筆電執行的，ATI HD5650...", "讚", "這樣算推古文嗎可是我覺得很帥耶", "好帥", "蝙蝠俠真的很帥可惜當初沒錢預購", "太潮了吧", "多少國外代購不便宜巴", "不錯", "齁勝", "永不過期"], "id": 9}, {"question": "Giant 2012 Reign 2 腳踏車 新車開箱文", "answers": ["我有了機車也是繼續騎自行車，ㄏㄏ，有事直接開車。", "如果不是真的休閒自行車愛好者 等有了機車真的就不會想再碰自行車了哈哈 對我來講錢再存多一點點買台新機車比較爽", "上網查了一下4萬多...", "一定馬上被幹走", "？？？", "ㄈㄓ買什麼車r", "當然要買車囉，我的Boulder從國二陪我到高二，他體質已經比不上一般MTB了。再加上雖然很多普通的單車和流行的碟煞，但是沒有雙避震，我就想要入手雙避震車子，從一開始的2010 Anthem X2開始想買但是沒車，所以轉眼看到車店有一台閃閃發亮的2010年Trance X2，開價5萬8，老闆願意以4萬5賣我，但是我還在考慮，結果被別人開價5萬買走，所以鐵了心去訂了新的REIGN 2，從1月28訂車到2月14日才到手，狐狸避震是多麼美妙的作動，比線控和一般市面的鎖死避震還要輕鬆，鎖死只要小力就能鎖死；碟煞也比我之前的煞車還利，好操控，車架又穩，是我陪伴這歲月的好車。", "帥  雖然我是騎公路車的....附上一張圖", "我 ... 很強！！", "三年過後繼續卡。", "再來一波卡", "看起來不給你看我坐駕你是不會怕喔？", "終於也有自己買的喔 XD 推好車 !!", "還蠻帥的", "Part2", "多少", "馬的樓上考古", "0到100要幾秒", "好啊，我只用的起rock shok的跟全套XT", "快還要更快", "羨慕", "買不起"], "id": 10}, {"question": "入野牌~ 小屋人氣上漲~!! 鹹蛋炒杏鮑菇、絞肉茄子咖哩～！", "answers": ["咖哩雞", "茄子根本超好吃,要吃到好吃的茄料理才會喜歡上", "擦..", "好厲害 我連瓦斯爐都不會開 話說我不敢吃茄子", "佛蒙特咖哩的辣度4叫做爪哇咖哩", "挖古文", "超愛杏包菇>~<", "餓"], "id": 11}, {"question": "王若琳-The Things We Do For Love。專輯開箱", "answers": ["我看成沈玉琳", "她含過 所以覺得錯", "我討厭她爸", "王若琳︰宅男很臭", "可能他聞錯地方了", "ㄣ...", "他不是早在2009說退出歌壇嗎他唱得根本比利菁還難聽只會抄襲瑪莉兄弟的音樂拍白爛的mv他老爸還是音樂人哩不感到羞恥嗎有空去點一Mv包嚇死", "她是誰", "深夜考古", "中午考古", "看到lemon tree想到一個奇怪的影片", "以前她的第一張專輯還蠻喜歡的只是之後...(ry"], "id": 12}, {"question": "從鬼門關回來後...(略長", "answers": ["圖掛了", "早日康復", "還好你上線後還是食屍鬼，哪天你上線變牛你就知道了，懂嗎？", "加油 早日康復", "早日康復!", "你家的車是母的小狗搶著喝汽油", "保重", "可憐挖", "也太雖了吧", "ㄙㄨㄟ王", "加油", "怎麼那麼少樓阿", "我搶", "這是矮房ㄇ", "死圖r", "想當初我氣胸發作整整4次，還因此休學...稱過去真的就是你的，我當時完全沒想過自己能過熬過去!!!", "2012年的文，回覆都被系統吃光了好不好誰跟你好少樓R？", "+U", "樓主還在嗎", "卡位加個U!", "死圖不過加油啊", "我去年一年裡車禍4次目前最嚴重就右腳韌帶斷被無照汽車高速撞上還在復健中不過你真的比我衰很多加油~", "可以補新的圖ㄇ", "幫qq"], "id": 13}, {"question": "中階耳罩入手!Sennheiser HD598", "answers": ["跟SHP9500 比呢?", "真的 不過樓主要入坑了", "你其實可以買A5 pro  這把15000 跟聲海25000左右的耳機元件 是同等級的實力 CP值超高的高階耳機", "650不好推阿= = 買650的擴跟DAC少說2萬是基礎 最好上到3~4萬", "直接跳650了啊!", "可是瑞凡你知道你亞馬遜自己買只要142美金嗎=   =大約4500臺幣吧..", "只覺得長ㄉ很醜", "卡個", "Don'y say lazy. 很難找 我找得好辛苦！", "個人最近才上ie80說....之前去家瑋用X3推感覺不錯而且個人是外出用  耳罩不方便總之  還是恭喜你入手了一個好耳機", "我記得HD598是女毒吧", "請問適合聽初音 動漫歌嗎", "推推喔", "2012年...", "好 想買", "超會挖", "最近也入手", "露天賣五千多的可以買ㄇ?4ㄅ4假貨阿", "剛買HD598cs...", "砲砲紙  欠捏", "泡泡紙值3000塊(¯―¯٥)"], "id": 14}, {"question": "射箭時一直沒有箭袋...不過現在，新的牛仔箭袋，終於有囉~!!", "answers": ["係數XD?  這把弓是24磅的拉力", "請問~你用的弓係數多少呢?我也很喜歡弓箭", "你猜錯了~  是那兩條鍊子~", "等等，我剛突破盲點了!是裡面的模用到鞋...OTZ", "做的還不錯呢，是說...哪裡有用到你女朋友的鞋??", "新手有推薦的?", "複合弓 和 普通的弓 差在哪    未來畫設定可以參考", "分手了嗎", "分", "新手有推薦的？"], "id": 15}, {"question": "蘿蔔糕+蛋 ( 早餐分享 )", "answers": ["我看倒像葡萄糕", "10片ㄋ是ㄈㄈㄓㄇ", "有", "你有妹妹嗎", "神考古", "媽的誰考古啊", "卡", "蘿蔔糕加蛋超好吃的而且很香", "來吃早餐吧", "餓了", "好吃", "這我一定吃", "早餐就吃這個了", "考慮"], "id": 16}, {"question": "口腔彈道學入門－網路攻防戰基本分析", "answers": ["有沒有對付智障用的，也就是想辦法讓他知道自己其實是智障", "嘴砲等級+1", "dl3ej3", "在這裡幹你娘會被砍留言嗎?", "RIP", "直接拉下來嘴砲只需三言兩語", "四、完全反射這招如果用在朋友之間只會突顯你有多弱而已用到最後就沒朋友了", "哥 三種解釋 第一種 第二種 第三種 最後一種 相信你懂  補充 本人嘴砲應該是下等階級 我會說粗話 但不說髒話 嗆人的時候還帶一點港話 一點都沒有台灣精神 但我玩的GAME都說我神嘴砲  基本上嘴砲的穩贏方式－無腦辯論 這種方式的前提 就是你某方面神強 Like me 我記得有個遊戲我玩到#4 別人嗆 馬上：單挑或不 沒事別吵我  再來是黑道補充部分 黑道的ID一定是 O少 O爺 O哥 這是低能黑道的取名方式 高等黑道 少根筋 心洨碎(以我認識的高等人物來舉例)...等 低等黑道 一定會動不動就：* 出來灣? / 出來講? / 手機拿來? / 地址給我? 由於我玩的遊戲有DOA跟WCG 當別人說出來灣 我馬上就說下次的比賽會場等你 他如果要另外約時間 只要說：你覺得你人比我少嗎？不敢當天來？ 手機給色情電話 地址給偏遠小鎮(給台東等地區有30%被嗆鄉下人) 基本上地址跟電話一定要備份 放在一個記事本內  高等黑道 這方面嘴砲人才可猛了 它們有長年的黑道經驗或能力 雖然不會動不動找你出來 但是他們嘴砲至少點到了+120  善意黑道 黑道不一定是打架 當兄弟 賣東西也能好好當黑道 他只會黑單你  以上是黑道的整合 補充好？  無腦辯論 只要秉持一個原則 安你不敢ㄇ？", "精華  精華  必須推推推~~", "※ 引述《johnny860726 (解凍豬腳_v2.0)》之銘言受益良多", "喔認真的你已經輸了 = =可以為嘴炮寫三個小時也太猛雖然沒什麼梗還是有苦勞啦我個人是不嘴炮  我只是把心中的正義闡述出來我認為就算是屁孩也有講道理的必要一百個屁孩總有一個會長大", "第一個就夠了隨便發幾個砲文就釣到幾個白癡上次有個人後我帳號 在那邊把我真實名字打出來被我檢舉後  現在還在水桶", "看完了～～～～～～～～喔～～～～～～～～～～不過說真的，髒字一出就輸了ㄏㄏ。", "阿就喔跟嗯就好了阿根本無敵", "k島的嘴砲功夫也不錯啊。", "考古", "五、｢你那麼厲害你就去OO啊｣不認同這句耶", "喔", "我雖然給了GP，但說句內心話，嘴砲真的「難登大雅之堂」。如果真的有本事的人，查你 IP 就能弄死你，當然啦，限台灣的居民啦，呵～", "看完整篇受用無窮推", "放下屠刀", "一堆屁孩我覺得他們罵不過就髒話和他們說道理就假死 唯有說到讓他害怕和告知其家長 才能比較快速解決吧", "一堆狗屁論點 老子無招勝有招 你的文章我草草掃過 沒有可取之處 來啊~ 我現在就要戰你 快點來戰  笑你不敢"], "id": 17}, {"question": "鄰座的女同學    8/21  新增.....", "answers": ["求8的連結", "求8的連結Orz", "求8的連結Orz", "8以後不能看了，跪求其他連結", "有一些都找不到資料了ㄟ", "噹    噹    噹~     上顆鐘響教室恢復了上學期大家吵鬧的氣氛     這節...似乎要選班上的股長    想想上學期......竟然被阿樂推舉為服務股長    而且全班全數通過      服務股長  不外乎三大原則!\"老師說的一定完成\"\"班上稱職的瑪麗亞\"\"時時待機\"總續上述       就是沒薪水的苦力...然後學期末就用兩支嘉獎打發你        講台下的服務股長         更是不同啦~『啊       飲料倒了....    真討厭欸』       旁人開始一一投射過來然後我就得起身     拿著拖把用那種   主人交給我吧!     的眼神    拖乾那該死的飲料               下雨天     我得拿著拖把       每節下課在教室門口把走廊拖乾本來想拿午餐用剩的塑膠袋      一人兩個套在腳上      那不就省的我拖了嗎?哇靠     I服了Me          結果他們根本把我當屁!         回到教室把一個個沾滿爛泥巴的塑膠袋丟到垃圾桶      靠!     垃圾桶也是我管的知道嘛?              這群該死的教育敗類!正想著過去被虐待的慘狀              班上同學正把視線聚焦在我這『恩???      』               我把視線拉到黑板上          只剩服務股長的欄位是空的『我拒絕!         我上學期當過有權不當吧?』          我馬上看出他們的陰謀!『嘛嘛~     柳同學   只有你能勝任我們班的服務股長了』    老師開始耍起嘴砲『拒絕!』            我堅持不做!『柳同學   你這麼能幹    班上同學說是不是阿??』這群雜種竟然能在誤差0.00001毫秒內同時點頭    還擺出你不入地獄誰入地獄的表情...............根本耍我        正要喊出第三次拒絕時『你蠻適合當服務股長的』   她說『欸? 』   我把頭轉向她      她正看著她的小說        『對吧對吧!    柳同學    當選!』    講台下掌聲四起『等等      我當是可以    但是一個人做太累了吧 』     這真的不是人做的股長『那......誰來幫柳同學呢????』       講台下剛剛那群選舉意識高昂的傢伙開始擺出對街老婆婆被家暴的表情           毫無相干的樣子『老師     我提議桐潔同學!!』       阿樂一句話    彷彿普度重生似的掌聲再起!!!!她看著我    『我、我為什麼要幫你!』『嘛....   工作內容我會慢慢教妳 』    不明的興奮感湧出結果我還是服務股長.......但這學期有兩個我和她", "『啊~~~~終於放學了    開學第一天真累』   阿樂伸了一個大大的懶腰『嘆......』          開學第一天果然沒好事我跳到河堤上      看著遠方的夕陽.....       河和房屋被染得亮金金         真美『阿暮      你今天怪怪的      怎麼這麼容易被說服啊?     不是說堅持不當嗎?』『恩.....我也不知道』    看著夕陽     試著放空腦袋....     是呢.....好容易  腦筋突然閃過她看著小說的樣子                        是她嗎?『你真的怪怪的欸』     阿樂也跳上河堤    坐了下來       跟我坐同一個動作  我和阿樂同時看著天空    似乎在想著各自的事情       過了一會兒『阿暮    你爸媽回來了嗎?   』       阿樂問『暑假才有空回來吧    我猜』      爸媽兩人都是空服員三百六十五天     有三百天在空中        只有每個月會寄生活費回來原本國中以前都住在伯父家     高中後爸爸說要我早點學會獨立    就幫我租了房子媽媽雖然反對我高中就到外面租房子       但爸爸還是堅決      爸媽也因為我常吵架..以經獨自生活半年了    但還是不習慣一個人        總覺得好空虛......『咦?     那不是和你共患難的服務股長嘛?』    阿樂指著河堤另一邊『恩? 』        是她     隔著一條河看她蹲在河堤旁『其實她長的蠻可愛的      但感覺不太容易靠近』  阿樂說著『恩....』『不過   她還差惠惠遠著呢       惠惠可是校花欸!     真希望讓惠惠踩著我    讓我用舌頭....』阿樂繼續說著金瓶X劇情.......『阿暮    你有沒有在聽我說話阿      阿暮!!』『啊?           恩』     阿樂搖醒我       看著河提另一邊    我站起身     走向橋     身體不由自主的慢慢走向她     直到我站到她身後才驚醒『那個.....妳在餵小狗嗎??』     突然不知道要說什麼話    好糗她看了我一眼        繼續蹲著撫摸小狗    看著小狗吃草地上的麵包『如果不介意    這個也給牠吃吧』   我急忙翻出剛從超商買的巧克力麵包『少跟我裝熟      走開』     她冷冷的說『這隻狗很可愛眲       呵呵....』   好尷尬...她突然站起身  『我.....叫柳幕勳』         都過了上學期才自我介紹    會不會太...『哼』     她轉身      丟下一個字就走了    突然有種感覺    想抓住她的感覺.....             看著她的背影     手正想要伸向她『吳桐潔    我叫吳桐潔    還有  狗不能吃巧克力』 離我大概兩公尺左右距離她背對著我說話了『恩....我、我知道了』     直到她走了     我才把眼睛轉向那隻小狗我看著小狗      她剛好舔玩草地上的麵包屑      將頭上仰的看著我『阿暮    你跟她說什麼阿? 』沒意識到阿樂以經走過來了『這隻狗好可愛喔    是她養的嗎??        看這可愛的小虎牙   真的......』沒聽到阿樂說的話我把頭轉向她離開的方向         她剛剛似乎微笑了?", "『阿暮      明天見囉~』    『恩       掰掰』     結束了開學第一天我拿出鑰匙打開大門      咦?  門沒鎖        該不會遭小偷了吧我謹慎的往門縫看進屋裡       燈是開著的     還聽到金屬的敲擊聲     正當要拿起手機報警時『哥哥       你回來啦~』      大門打開突然有個11歲的可愛小羅莉衝出來把我撲倒『欸?        暮洆     妳怎在這裡??』       我往大門方向看進屋裡『這裡也太髒了吧      屋主怎麼會同意讓你在這裡開豬舍       哇    看這堆內褲     放幾天了阿』眼前的19歲美少女     用指尖撩起放在門邊正準備要拿到乾洗店的內褲堆『那個...  不、不要亂拿』    我急忙的把內褲抽回來放回原處『妳怎麼會來我家?               幕洆  快進來』     拉著幕洆的手問著那位美少女『還不是我媽擔心你  才讓我過來的       你以為我想來阿』  堂姊問沒錯    她正是我堂姊     身高171     體重48     目測大概有....C+    是爸爸的哥哥的女兒雖然說身材真的超級棒     追求者又多    目前還是雜誌模特兒       但對於我這種從小到大一起洗澡、睡同張床還穿過對方衣服的小堂弟         吸引力根本是零.....『那怎麼把我妹也帶來了??』        我邊把鞋子脫下來邊問著恩    她是我妹     和我一樣從小住在伯父家       目前是小羅莉      還未成型  從小就和我和堂姊感情很好        雖然是年紀最小的妹妹      但伯母都誇獎她很貼心很像大人『她硬要跟來阿      我哪有辦法』    堂姐把室內拖從鞋櫃拿出來   丟在我面前『進來吃飯吧       我剛才煮好』                          其實堂姊溫柔的時候還蠻可愛的『哥哥你看      這是嘛嘛寄回來的哦      很漂亮吧』     幕洆從口袋拿出一張明信片  上片貼了一張照片是爸爸和媽媽的合照          背景好像是義大利的鄉村小巷  『哥哥      拔拔麻麻什麼時候回來阿?      我的生日快到了哦     拔拔答應要買禮物給我』暮洆用一個大大的微笑問我       這讓我感覺不知道要用什麼話來告訴她....『拔拔麻麻會在妳生日前回來哦    而且會送妳非常可愛的禮物』   這只是暫時用來安慰妹妹的藉口        想起之前幾年只有寄回來的生日卡片和禮物『哥哥      沒關係       拔拔麻麻很忙     他們要賺很多錢錢買很多禮物給幕洆和哥哥』     但妹妹都會這麼說      其實她很傷心......『恩恩     我們先吃飯吧』     我拉著幕洆的手      心疼的看著她.........※吃完飯後      我懶洋洋的躺在沙發上     『好飽阿~          葛~~葛~ 』      我打了好長的一個嗝『對了    妳們今天要住這裡喔?      可是房間只有一個欸』     我問『當然     現在回去都半夜了       反正你睡沙發就好了阿      我和幕洆睡房間』堂姊回答『那我先去整理一下房間        會冷的話毯子在那邊』    我指著電視旁的櫃子上走到房間      輕輕的關上門      喀嗤!    輕輕的把門鎖上        急忙的把床底下的珍藏寫真集拿出來堂姊是個很沒安全感的人    說不定會檢查我的房間       要是被發現就慘了        一  二   三  .......十八    十九     我輕輕的往木頭地板按了幾下      木板的另一端微微彈起就是這裡!            急忙的把寫真集和DVD丟到這小小的秘密儲藏室中     這可是房東大叔偷偷告訴我的祕密藏寶點         連幫我租房子的爸爸都不知道小心的蓋上木板後        一切妥當!         我打房門走出房間     突然一股尿意正想走到廁所    可惡  來不急了    往廁所的反方向衝往浴室      完全不管浴室的燈是開著的開門        拉開拉練          眼前一名裸上半身的美少女面對著我正把內褲褪到膝蓋.......................『你是要看多久? 』     堂姊繼續她的動作而我的手還停留在拉練最後一格      在意識到某部位正漸漸石化時     趕緊把拉練拉上急忙的關上門『抱、抱歉      你忘、忘記鎖門了』      下半身已經搭起一座小帳棚了『你害羞個屁阿     該不會對我的身體產生情色幻想了吧?』   堂姊開玩笑的問著『就、就算有        也不是我的錯阿!』     我急忙的回答浴室的門輕輕的被推開     !!     我發誓絕對不是我開的!      真的不是我!從裡面伸出一隻手     手上拿了一件女性內褲『幫我放到籃子裡     阿對                        別偷聞喔』   堂姊用讓人心裡非常癢的聲音說著『聞你個頭!        把門關上啦!』    趕緊把接過的女性內褲丟到旁邊的籃子裡『哈哈            開玩笑的』       堂姊笑著經過這幾分鐘的大膽肉色演出      才發覺褲管熱熱的       低頭一看靠唄我尿褲子了....", "鬧鐘響         我拿起鬧鐘看了下時間5:30      在睡一會兒吧...鬧鐘又響       6:00        怎感覺才睡三分鐘我將頭埋進枕頭裡      在一會......兒蹦!   房門被重重踹開『你是要睡多久!     讓女朋友一個人在樓下等不丟臉嗎』『姊......我哪來的女朋友     蛤~~~~』打了一個大大的哈欠    不以為意的起身『出去   我要換衣服』    我指著門口 走到衣櫥『你這小子    竟然還能有個這麼可愛的女朋友』堂姊邊念著邊走下樓 『白癡...』    無視堂姊的話打上領帶  稍稍整理一下頭髮  (我沒有車~我沒有房~我只有一副好心腸~)    手機鈴聲響哼著手機鈴聲走過去接聽『我沒有車~我沒有房~我只有一條大香..   咦?   沒看過的號碼』   還是接聽吧接起手機『.......』   我習慣過個幾秒才說話『喂?』    是女生的聲音   『有事嗎?』 管她是誰先問問吧  說不定是問什麼色情專刊不過我已經訂了2.3個了     這個再看看吧『你要睡多久?』   最近色情專刊會問這種奇怪問題嗎?『恩...可能要看量喔   如果沒DIY的話可以來個4.5回』跟專刊小姐聊個幾句  看看會不會有優待『啥DIY?    快點起床好不好   你姊有點煩』手機裡像是在廁所的回音(桐桐~~你吃飽了嗎??   要不要喝果汁阿??)電話傳來堂姊的聲音....    !!掛斷手機    趕緊衝下樓連拉練都忘了拉『姊  你在幹嘛....』我把堂姊推開打開廁所的門『.....』『.....』『妳在我家廁所幹嘛?』『我、我怎知道     你說服務股長要早點到校    我剛好路過你家而且你昨天說要我到你家來拿工具    我在門口看了幾下   後來被你姊看到然後就被拉了進來     煮了早餐給我吃    然還要我換上衣服   還一直問我一堆怪問題....』  看著桐潔越說臉越紅我瞪了已經走到客廳收拾沙發上自己衣服的堂姊一眼『對不起    讓你等那麼久   妳怎知道我家?』   想不到她還真的來我家等我『通訊錄上面有寫阿』   她把手上的洋裝丟給我  然後拎著書包走到門口『還有  你、你拉練沒拉』  說完她快步的打開門走了出去.....    趕緊拉上拉練      走到客廳『阿啦~~   在說什麼悄悄話呢~~~』堂姊將頭從廚房探出來『妳到底問她什麼阿.....』整理一下儀容後    拿著早餐和書包到門口穿鞋子『記得叫暮洆起床』  丟下這句話便出門了看到桐潔在路口等我    我加快腳步走過去『真慢欸』  桐潔紅著臉瞪了我一眼『抱歉抱歉~~   讓娘娘久等   奴兒該死』  擺出雙手合十的姿勢  瞇著眼睛『白癡....   快走啦』   看到她微微的笑了   我鬆了一口氣『對了   工具呢??』   她看著我手上指有早餐和書包感到疑惑『別急別急  到學校就知道啦~』我擺出一副胸有成竹的樣子這可是我熬夜做出來的精品!      僅此一套!『恩.....對了  你剛說DIY是什麼??』我看了她一眼.....『DIY呢......就是........讀書!   對  讀書的意思    最近青少年不都這樣說嗎?』趕緊掰出一個爛藉口     差點忘了剛把她當色情專刊小姐『哦~    我昨天有DIY一下感覺高一變的有點難     你覺得呢?』她說『蛤?    差、差不多阿....和國中差不多阿.....』『你有在DIY嗎...  你應該每天要多DIY    至少要2~3個小時  看你的樣子根本不會DIY』   『我哪有這麼勇阿.....』我小聲的說    『你說什麼?』   感覺事情越來越嚴重了..『阿    沒、沒什麼     那個....DIY這個詞還是少用比較好』『DIY就是讀書阿    我用的不正確嗎??』『痾.....  就少點用吧』這下該怎麼解釋.....到底是誰發明DIY阿~~~~~~~~", "『你到底有沒有在DIY阿?』她問著『跟你說了別再用這個詞了...』整條路一直聽她說DIY的應用上學期我對她的印象和現在根本180度外加空轉2圈的不同阿...『其實DIY不需要訣..』『你為什麼會想跟我說話? 』我問   『不可以嗎?     怯   你以為你是神麼偉大人物喔』  她不爽的說『也不是啦     感覺妳和上學期有點不一樣』  我抓頭傻笑著『廢話真多』   她加快步伐       學校到了我在後頭     她飄逸的黑髮     長度大約在腰際     綁著一個大大的蝴蝶結正看的入神....『阿暮    早阿~』    是阿樂      他往我右肩勾上來『喔    早』 隨意跟他打個招呼『你們會不會太閃了阿       竟然在路邊聊色情話題     我還以為她是優質乖寶寶認證過了』   『靠    你剛跟蹤我們』   沒想到被阿樂一路跟到學校『要不是我跟著  說不定她就被你拖到亂葬崗跟你這個色鬼玩四腳獸』噹    噹    噹     上課鐘響『懶的理你』  無視阿樂的話走進教室原本想拿出精緻的工具讓她大吃一驚        看她正跟旁邊的女生聊的正開心只好拿出早餐開始享用                還是偷偷看了她一眼\"報告    各班服務股長請學務處領打掃工具\" 廣播器打擾了我享用早餐的興致      感覺她的視線轉向我『我去拿就好了』    她看著我正想說話       我比她先發話了反正上學期也是我自己去拿      而且一個班有兩個服務股長被其他班看到的話有損我瑪莉亞的稱號『我是服務股長      我也要去』   班上有幾位同學把頭轉向角落這邊『我去就..』『管你的     我要去』    班上同學開始竊竊私語『隨便妳..』我說完便往學務處走去看著每班都是一個服務股長      有點後悔自己幹嘛要導A在選一個聽學務主任說完話後大致點了一下數量『妳就拿抹布和水桶吧』   我把用具拿給她     自己拿起旁邊的竹掃把、畚箕正要用力分離竹掃把根部的打結時  『乎哩系     打狗夾!』    『屠聾掃!』兩個學長在旁邊拿著夾子和掃把互相打來打去     看到這一幕不緊感嘆這年頭還有17歲青少年在玩國小小屁孩拿掃地工具互砍的慘狀       無視無視『阿淦 !』   拿著掃把的學長使出了一記回螞掃   打飛了對方的武器『小心!』在夾子飛往桐潔前我趕緊將她拉離夾子的軌道    沒想到一個使力過度把她拉到我胸前     整個人跌躺在我懷裡    她似乎還有點害怕緊閉雙眼    手用力的拉著我的衣襬第一次把女同學抱在懷裡    而且還是她....   聞到她身上淡淡的薰衣草香氣   心臟大大的撞了一下舜時            我的腦袋停轉      她靠的我好近好近     下一句....該說什麼?『妳沒事吧?』   偶像劇都這樣演的....   感覺不切實際   人就抱著了看也知道沒事   問這啥屁話『妳小心一點嘛』  感覺像在責備她       她又沒錯       錯的是那兩個屁孩學長一直想不到該說什麼     我繼續將她抱在懷裡       旁邊其它班的同學正張大眼睛看著我們連路過的老師的動作慢下來了           心跳瘋狂加速                 我看著她的雙眼夾子在空中    感覺正以慢動作播放         \"框鏘\"        玻璃碎裂一地      所有人的視線被嚇醒了   轉向那插在玻璃裂口的夾子碎裂同時她張開眼睛    我繼續看著她  腦開空白    拜託快擠出一句話來吧!她的臉上漸漸浮現紅暈    雖然不知道自己有沒有    但她從臉頰到耳根都紅通通的還沒醒來的我被她重重推開    向教室跑回去  一會兒後  耳朵感覺被打開似的慢慢聽見老師斥罵兩位學長的聲音     我站在原地       傻傻的看著她的背影我剛似乎....想親她?", "噹   噹   噹   中午午餐時間   阿樂從桌上爬起     用袖子擦了一下口水  然後轉頭看了桐潔和我一眼   『你們兩個到底做了什麼事啊?』  我看著物理課本   眼尾偷偷看她一眼   她看著小說   書名是《滿清十大酷刑介紹》  封面右下角寫了大大的兩個字\"宮刑\"     大腿突然警覺性的夾緊  從她回到教室後  整個上午都不跟我說話   就算我叫她  她只會用冷冷的眼神帶著殺氣瞪我   只是不小心抱一下而已竟然冷戰一個上午  而且看起來也沒要和好的感覺    該不會我在腦袋空白那段時間真的啵下去了???  不會吧......      腦袋不停的想早上的事情    不只阿樂問這個問題了  其它女同學也一直圍在桐潔座位旁問著   邊問還時時偷看我  連惠惠也從天庭下凡  用那種該死的公主語氣問我『柳暮勳!   你對她做了什麼事!』  看來這次找阿樂沒用了  現在班上氣氛看起來像是我強X了她然後事後又不負責  就是所謂的先上車沒補票  但是我根本沒上車啊!    冤枉啊.....!!    桐潔突然站起身子『跟我過來!』   她冷冷的用眼尾瞪著我說  旁邊的同學都被嚇到了   自動讓出一條路   包括我也嚇得趕緊站起身子  跟在她後面  頭低低的不敢看她     隔著五公尺的距離殺氣還是非常濃厚  在旁人的眼光來看感覺像主人牽著一條要帶去安樂死的雜種狗 就差一條繩子套著我的脖子  上樓梯   『欸   要去哪裡?』我鼓起勇氣說話了  她冷冷的在轉折處看了我一眼  然後繼續踏上階梯  到了五樓    她打開頂樓的門   在後頭的我一直想著該不會她為了清白想殺我滅口吧  那該如何逃走呢   不對   至少也讓我跟妳完事後我才跳的下去啊     啊~~~~~我到底在想什麼啊!  蹦!   沒發覺她已經停下來的我往她背後撞下去『啊   對、對不起』    早上的薰衣草香氣還依然芬芳...   不對!  我要被幹掉了!  她以快速的身手轉身然後伸出右手  爸 媽對不起  兒子沒能孝敬妳  暮洆  哥哥要上天堂了  妳要自己照顧自己啊  我用雙手往她手的方向做一個阻擋的姿勢    『啊    痛、痛啊!!』沒能擋住她的攻擊    我的左耳被抓住後快速向後的轉了一圈半『你這個變態  做好覺悟了沒』  這次真的要被幹掉了....『爸  媽   兒子沒能孝順....』默默的念著遺囑『我要你跟我告白!』  『哥哥要上天.....蛤     你說什麼?』    我沒聽錯吧?『跟班上同學說你喜歡我』我抬起頭看著她 她的臉雖然還是有殺氣但漸漸浮現出紅暈『要我告白    真的假的?』   那不就證明我對她.......『不然你要怎麼解決? 其它班都看到你抱著我   還嘟嘴!』她飆高音對著我的耳朵叫 ......我真的想親她喔   雖有幻想過跟她...  但要我無緣無故告白   至少要有氣氛吧  空氣停頓了幾秒鐘     『哈哈!    整人節目喔?    攝影機可以出來了喔     妳還真厲害連我都嚇到了     不過我可沒麼好整      該不會要拿出整人成功的牌子才算吧?』  說完耳根傳來更痛的撕裂感    似乎轉了兩圈半   開始有點耳鳴了『啊~~!!  要我告白幹嘛!    班上同學會相信嗎?』  自我安慰失敗結果更慘『不管    你要給我負責!   你告白然後我不接受  就這樣!』她的臉整個紅的像蘋果....有微血管的蘋果『好、好啦!    先放手啦』  耳朵慢慢放鬆『要是敢騙我  我就讓你就當聾子去夜市賣刮刮樂!』突然一緊  又讓我慘叫一聲『知、知道啦!    不過先說喔  如果他們不信我也沒辦法喔』  終於脫離的耳朵我能猜想一定比她的臉還紅    我扶著耳朵怕它掉下來似的『那我要怎麼說?』  從我娘懷胎十個月生下我以來    從來沒有告白過的我連情書長什麼樣子都不知道『你會不會太遜了阿! 別跟我說你還是處男』她的臉似乎沒有什麼殺氣了 但還是依然的紅『自己來算嗎?    喂!    我可是認真讀書的好學生   戀愛什麼的我才不要』  我像一條跑輸第一名的精子抱怨著『等等拿給你參考    然後交一封自己寫的給我』  她不屑的說著『戀愛百科書喔?』   最近教育部新出的課程?『....情書啦!』   她右手扶著頭對我說著    感覺像是女朋友對早洩男友的表情『喔    啊!』我看著手錶大叫『幹嘛?』   『午餐部已經關門了.....又得吃麵包了    你餓不餓我們先去吃東西吧』  竟然忘記神聖的午餐時間『我要你告白而以    沒叫你當我男朋友!』   她說完話又氣忡忡的往樓梯走去  我又說錯話了嗎?     算了     填飽肚子重要『欸   等等我』   真開心....沒死在頂樓不過..........情書要怎麼寫?  ________________________________________段考前最後一次發文囉~努力讀書去~期待兩個禮拜後吧", "鄰座的女同學.蝕肆『槓  你這妹控!   你真的會爽到爆胎!』阿樂大聲嚷嚷著我將手機遠離耳朵一會兒   然後在靠近『其實在某方面來說   她不是我妹    但她就是我妹妹啊  不是妳說的那種感覺好嗎』『其實.....我      害....吶』  阿樂傳了個圖片簡訊過來我滑開資料夾   滿滿的圖片 有95%都是肉色 很明顯的是內褲特輯   我放大看了幾張後  按下儲存圖片  然後接回阿樂的語音『現在看這個幹嘛? 你拍惠惠的喔?』雖然不知道這些圖片有什麼意義 我還是問了『桐潔的』『幹...』『我還尻尻了』『......』『不只一次』『我一定要把你的\"桃木劍\"砍掉   然後插在你阿嬤的內衣櫃裡   讓你永不超生』『欸幹    你這根本是妹控動漫的劇情   我很懷疑你媽有沒有生那個給你』阿樂一嘴興奮的口氣『就算沒血緣我也不至於到那種鬼兄的地步』『好吧   無性功能大哥 那你現在要怎辦  她現在可能連屁也不會放給你聞吧』 我能想像阿樂正在挖鼻屎 一臉不屑樣『恩......她現在可能心情很混亂吧』說完我頓了一下...我竟然會認真問阿樂這種問題  慘了慘了 我沒救了『嘖 不會實驗看看喔 找個和她差不多的女生做實驗阿』阿樂胸有成竹的馬上回答我『欸幹  你的實驗該不會要.....   就算好了  那要找誰?』大概略知一二的我又認真回答了『你知道為什麼我這麼了解你的事?』『恩?』腦袋自動服現出搜尋     !!     難道是....頭上的燈炮漸漸亮起來了『『堂姊!』』  我們異口同聲       基於報復的心理   她不得不成為實驗對象了※很快的來到實驗時刻  我滿身不悅的穿著實驗衣   實驗室裡的科學家穿的都是長袍   這是一個象徵一個科學家沒穿長袍   在實驗室看到也只把他當打雜的阿伯吧   而我半裸只穿著一條內褲就是這個實驗的象徵阿!    這完全是阿樂那損友用來說服我的解釋   我拿起手錶 8:13分 站在實驗室門口  嘴上咬著一朵去隔壁拔來玫瑰    半霧的玻璃透著堂姊的傲人身影『再痛的痛苦淚水 換不回 一點點感動 我不怪你 不是你的錯..』裡面傳來清晰的歌聲     我看著手錶倒數著         4...3....2....1..... 蹦!!我衝開沒上鎖的浴室門   將身上殘存些微泡沫的堂姊壓倒在浴室的地板   玫瑰花掉落了一片花瓣『你要幹嘛 走開..』被壓制住的堂姊 顯然受到了驚嚇 嘴上的玫瑰因為她的掙扎又掉落了一片花瓣我對著堂姊放送著愛神之電    但她似乎像沒電的3310   無腦的吸電    根本沒反應『走.....』她正要開口  『姊.....不要說話 我期待這個時候很久了  妳小時後常叫我小男朋友   表面上我是不在乎  但其實....我很開心啊! 尤其跟妳洗澡的時後  是我最幸福的時刻    恩.....我不想再說了   我喜歡妳!』我自動省略阿樂替我編的噁心告白   奮不顧身的往堂姊嘴唇上親吻嘴上的玫瑰花整株掉下   散成一地的花瓣『恩....不行.....不可以.....暮....暮...勳 ....拜託....不...不要....』堂姊躲避著我的親吻但還是被我的嘴唇緊緊的磨蹭 感覺到下半身慢慢的產生石化反應 口中的唾液漸漸產生了一種香氣還壓制住堂姊的我身體內突然起了些微的化學變化  雙手力量漸漸的小了   突然堂姊一個反撲!換成我被壓躺在地上   坐在上方的堂姊胸部上的泡沫慢慢滴下   難道這就是傳說中的觀音坐蓮!『你....你死定了   最好解釋清楚   不然別想離開浴室!』堂姊一個突然趴下雙手撐在臉頰兩旁『嘿..』我露出一個微笑   大力的起身將堂姊整個抱起『啊~~~   別、別這樣   快放開啊....』由於大力過頭我的臉部正對著她的腹部   頭上放著堂姊的胸部   還算蠻重的我估測著下半身的安全位置大概還有5~6公分 『姊  為什麼我們這種關係不被允許?』堂姊仍掙扎著『這....這怎麼可以阿!   快放開我』我緩緩的將她放到平面的洗手台上   然後兩手架在兩旁『為什麼   為什麼呢?』我將臉慢慢的靠近已經紅透雙耳的臉頰   冷冷的說『就、就是不行啦   你趕快出去   我要穿衣服』堂姊的臉頰散發紅潤的顏色延著脖子到胸部、腹部她害羞的躲避著我的眼神  像一隻緊縮在觀賞台上的貓咪   讓人...........讓人想.....咬一口...我在度的靠近她    兩手慢慢的環起  眼神突然和堂姊對上了  她沒離開 似乎.....等著我靠近?在和堂姊第二次的接吻前    一個響亮的巴掌聲   狠狠的甩在我又臉頰上   她爬下洗手台而我的心中   突然產生令人厭惡的恐懼感   讓我退後了幾個腳步   又是這種感覺.....     『對、對不起...我...』我說不出口    我看著地上的玫瑰花辦『.........』『............』沉默了數十秒    玫瑰花瓣隨著流水滑到排水口旁『是因為....桐潔嗎?』堂姊慢慢走到浴室門口 將浴巾批上 這個問題狠狠的刺進了我的恐懼中 『我不敢....但我卻停不下來』我呆站在原地   兩眼無神的看著地板『你先洗個澡吧    我去幫你拿衣服   洗完了有話告訴你』堂姊走出浴室而我的雙腳已經撐不住內心的恐懼跪坐在地板上   不自覺的留下了兩行淚     實驗失敗", "鄰座的女同學.十六我騎車到相約的地點    在昨晚認真思考後     這場約會應該只是公主病發作想找人玩樂而已吧   動漫裡這種女生多的是   但為了桐潔  我只能赴約了我將機車停好    拿下安全帽   拔起鑰匙      突然有人從旁邊遞過來一瓶汽水我轉頭     刺眼的陽光讓我看不清楚遞過來飲料的人 『很熱吧    給你喝』是個熟悉的聲音    但卻比以往溫和許多我接過飲料   然後將手遮在眉間      眼前的女人不是惠惠反而是穿著性感又成熟的大姐姐    我大力的闔了幾下眼睛  原來是精心打扮後的班長    『那什麼眼神    我可是打扮很久的欸』一個在學校帶著黑框眼鏡整天充滿幼稚想法的公主病患者   竟然是眼前這位大姐姐?原來班花的範圍不只在學校    校外打扮也有考察是吧?『只是逛個百貨公司.......』『你是在看不起本小姐?』我沒理她直接走近百貨公司    走進常常光顧的書店裡   走到小說區  但是不知為何從剛剛進來就看到許多黑衣人在出入口徘徊著   每個身材都超級壯碩各個帶著墨鏡  感覺隨時都被監試著     難道是.....恐怖份子?    不對   應該只是拍戲的而已啦況且這裡人這麼......多?   !!    我慢慢的轉身看到的人只有店員正和藹的看著我...剛進來根本沒注意到    原來這層樓沒人!    幹     我看了惠惠一眼再巡顧四周找尋能讓我安心的攝影機   但只看到監視器   就在黑衣人發現我的舉動後每個視線都往我這投射      沒這麼衰吧      大哥我只是來約會的....我用眼神給惠惠打了一個表示    要她趕快離開百貨公司    但她似乎很悠閒的看著雜誌    完全不理我    我往後看了一眼離我們最近的黑衣人在他走過長書櫃看不見我們的時機   我拉起惠惠的手衝出書店   雜誌掉落一地  在剛離開書店後十幾位黑衣人馬上將我們包圍住   我隨手舉起身旁正在特價的X同電鍋   往後面的黑衣人一丟鏹!    黑衣人輕易的躲過電鍋     電鍋落地蓋子和鍋身分離  我看了一眼旁邊的價錢表  $2499   槓 好貴!我拉起惠惠的手往電鍋方向衝出他們的陣容『暮勳.....等等』惠惠邊喘息邊叫我『別怕....妳會沒事的』我拉著她迅速的往樓梯口跑『暮....』『快到了....乎....』『放....』惠惠似乎沒力氣拉著我的手也漸漸鬆脫『快點    他們快追上了』我回頭拉緊她的手『放手啦!』突然她打住了腳步  將我的手甩開    眼前十幾位黑衣人在她身後停下了腳步我愣了幾秒......   什麼情形?     『那個....不跑嗎?   他們在妳身後喔....』我小聲的指了指那些黑衣人『跑你個頭!   他們是我的保鑣啦   智障喔』『保...保鑣?』在學校是有聽過惠惠家是台灣的大企業   而且最近在日本也造成了經濟大轟動但眼前這種景象....   都什麼年代了   保標這種名詞只有在國中屁孩時代才會出現的吧?我還是呆站在原地『小姐   這男的交給我們吧』看起來像是保鑣的頭頭說話了『不用    你們先回去』惠惠用平常使喚人的口氣回答『不能   大少爺有吩咐過我不能離開』『哥哥?    為甚麼他知道我在這?    算了  這男的不能交給你』『大少爺還吩咐過  必須維護妳的安全    為了妳的安全所以這男的請務必交給我們』『我說過不能!』惠惠轉身大聲的斥喝著保鏢首領但首領似乎不聽話的往後方小弟們勾勾手   小弟馬上向我這走來  看樣子是要把我解決掉了『等...等等...』我退縮了幾步   感覺人生就要在這裡畫下句點   我心裡想的只有一件事...百貨公司能立紀念碑嗎?    『妳們敢動我的男朋友我就跟媽媽說!』惠惠突然大喊   讓小弟們打住了腳步『.......』突然畫面像定格似的安靜了幾秒     公主的霸氣?!『暮勳   快跑』這次變成惠惠拉住我的手  快速的往樓梯口跑去看著身後沒在追來保鑣我們跑進了一家餐廳坐到角落處邊喘息邊對看著我環顧一下四周    終於有正常的客人了   但隨後黑衣人馬上追到了餐廳門口不過他們卻沒進來   反而是由保鏢首領留下兩個小弟後   跟隨其它小弟離開了餐廳門口我將視線轉回惠惠身上    她似乎也剛好也將視線轉移過來     我們倆就這樣對看幾秒後她先開口了『我只是隨口說說的  你也知道保標這種人很煩  我明明說過不要跟來他們卻....嘆..我以為你沒發現的』她緊張的向我解釋後   眼神無力的沉到餐桌上嘆了一口氣   這是我第一次看到她這種表情  家世背景這麼龐大  壓力應該相對的大吧   不論到哪都會被跟著    只要生活一脫序馬上就會炒上新聞  別人羨慕的不得了其實她.......應該算是孤獨吧    公主病只是用來滿足心中的妄想  雖然我都了解 但我還是想起身離開這裡『誰准你走了...』她拉著我的衣擺   眼眶似乎泛滿了淚水   卻還擺出那種使喚人的口氣嘆........我只是想幫桐潔    為甚麼複雜的事情都要往我身上砸阿....『我去點杯飲料喝   可以嗎...大小姐?』我拿出一張百元鈔票揮了兩下『我要一杯.....淡定紅茶』她放開我的衣擺   我走到櫃檯點完飲料後  看了門口的黑衣人一眼\"咦?    小姐怎麼在哭     該不會那個男的對她....還是幹掉他吧!\"內心突然出現了這種類似預言一樣的警告    我緊張的趁他們還沒看到惠惠時衝到他們面前『你們小姐交給我吧    我會負責將她安全的送回去』『對不起   我們不能....』黑衣人想駁回我的決定『嘖......我會跟我岳母說喔』『恩........』黑衣人遲疑了一下    然後拿出一張名片給我『沒問題的  告訴你們少爺  其實我也是妹控   OK?   掰』為了幫助桐潔  不擇手段阿!我對黑衣人胡扯一通後安心的轉身回到惠惠身邊   黑衣人似乎也離開了『你對他們說什麼阿?    他們怎麼走了』看樣子惠惠回覆了平靜的心情   喝著紅茶問我看著惠惠我也不太想提問跟我無關的其它事情     我喝了一口飲料劈頭直問『我都陪你出來了    是不是該說說妳要怎幫我?』『把你們那噁心又浪費時間的愛\"妹\"故事說給我聽吧』他故意把昧字強調很大聲『不要』她只是個公主病患者我不可能跟她說的『好吧    那我問你的好朋友吧』她拿出一眼就知道很貴的手機  然後打給我那位損友『嘖   其實我大概知道一些來龍......    喂    阿樂  那個你麻吉的事情.....』我一把搶過手機然後切斷通話     該死    日防夜防還是難防狗賊『阿樂跟你說過?』我將手機遞回給她『是說過一些啦    不過想要我幫你還是乖乖的說清楚吧』她搶過我買飲料送的甜點我冷靜的思考幾分鐘後   她剛好也吃完甜點然後喝了一口飲料已經準備好聽我述說我以非常簡略快速的說完我和桐潔的事情       她靜靜的聽著  喝完最後一口飲料『問題完完全全出在你身上  你知道嗎?   她搞不好只是開心的以為哥哥回來了  而你卻以為她喜歡你   然後做出那種事情  雖然你內心認為她不再是你妹妹  但她呢?』『所以現在我到底該?』『弄清楚她是不是真的把你當哥哥阿』恩.....哥哥阿...    桐潔真的只把我當哥哥嗎?    但她為什麼要隱瞞那麼久...『反正你自己向她套話吧』她整裡一下衣服然後起身     我仍坐在椅子上思考著『走阿』『去哪?』『我們還沒約完會阿』她拉起我的手直接把我拖離位置好吧    暫時就這麼做             這時我突然想起了情書的事情    套話是吧__________________________________________________隔了這麼久才更新    真的非常抱歉啦~~~高中的活動真的太多了    一下籃球賽   一下子又聯誼  搞得我非常忙阿......  不過還是有巴友支持    讓我好開心阿XD往後就沒這麼忙了   我會進全力補上更新的!!", "還有新增嗎 都ㄐ個月了", "卡", "？？中間怎沒了", "卡", "卡", "卡 中間不見的說", "卡", "作者還活著嗎0.0因為日期有點恐怖", "這還有嗎？"], "id": 18}, {"question": "鐵三角耳機 ATH-WS55 簡易開箱文!(附圖)", "answers": ["推Ws1100", "這種軟墊壓耳朵的戴久了耳朵會很痛。", "價格？", "推", "最近很多人都戴BEATS耶", "樓上考古", "樓上也是", "樓上都是我是指，在座的各位都是", "沒辦法，在巴哈右邊看到遺跡露出來", "我想說的是，PCHOME賣的都比較貴..我有買HD681B，PCHOME賣一千多，露天一樣有保固一年650 ..", "紅色也好看 myear 買的 2800ㄅ", "ESW9路過", "我還是不懂為什麼一樣是WS55 ipad版2600 77要3800 然後99就要七千多問號", "耳機能用就好99元撐3年說我媽都說錢是拿來吃飯不是拿來糟蹋的XD", "考古路過～", "樓上考P", "路人參一咖發文驗證碼：7887 請輸入左方數字：8778", "各種考古", "被推上來了@@", "我也是這個耶但是包裝不一樣你買多少??", "怒考", "我是考古學家這耳機看起來ㄅ錯欸", "考都考都可以考鐵三角讚"], "id": 19}, {"question": "談戀愛，你真的準備好了嗎?", "answers": ["該怎麼說呢0.0這好像就是事實呀。。。。。", "這篇超久了..", "明燈", "我知道你很想顯現這篇文章的深度 但是拜託用標楷體字別那麼小好嗎 有夠難看", "所以你有女朋友嗎", "還沒", "挖到石油了", "幹  看到化石惹", "好吧我可能就是那2%了._.", "黑魔法 大壞蛋", "卡", "沒機會也沒準備好我不夠格", "挖化石喔", "學以致用", "Car", "這篇文章你已經給過了蓋", "蓋", "已讀", "一定要看", "推推", "考古學家一號前來報到", "考古大師"], "id": 20}, {"question": "爆肝後的成品", "answers": ["2015已經死圖了555", "為啥 我看不到圖阿", "貳樓考古", "很萌啊XD 還有小虎牙&gt;///&lt;", "已_", "那你有看 爆爆王 羅嘉仁嗎", "二樓神之考古", "==", "==", "哪個神人考古害我當- -", "考古個屁阿!", "2016.2.1", "圖ㄋ", "挖", "死圖..."], "id": 21}, {"question": "今天騎車回家在路上看見一位賣紅豆餅的老爺爺", "answers": ["哇本人  水喔", "那你他媽跟我一樣大欸", "各位 我高三PO這篇文現在大四都要畢業啦", "好便宜", "這字體顏色...  反白慢慢看才看得下去", "好吃", "真的有10個30元的紅豆餅哦", "有一次我想吃結果阿罵笑著說太早了結果就只能回家", "好啊誰考古", "突然好想吃紅豆餅", "台南外帶100顆", "怎麼那麼便宜OAO", "好ㄘ", "我也想吃", "挖出來 讓大家知道", "一定要知道", "字很亮我的眼睛", "一個3塊有點猛", "哪裡找得到10個30的紅豆餅", "含淚推", "繼續推廣愛心"], "id": 22}, {"question": "《末日之戰 2》阿茲特克模型&典藏畫冊入手開箱!!", "answers": ["他好性感", "阿克崔茲", "李星愛推文", "圖掛了", "圖死囉"], "id": 23}, {"question": "有場外人讀\"資訊管理系\"嗎?", "answers": ["資管=垃圾", "鋼管+1", "垃圾科目 上的比別人多 咖打得比別人多", "為啥我點第二頁它一直跟我說系統已刪除此討論串...", "資管廢 寫程式比不上資工跟讀資管沒關係", "資管大部分是走向MIS的工作居多但不管你是讀資工和資管，以資訊業的RD(研發工程師)來說，你對程式有興趣並且肯花時間去學習，其實都是很好找到工作的，出去找第一份工作，人資第一個看的是學校才會發你來面試。你是學士/碩士?  你的學校是國立/私立?再來看你的經歷、你的能力，例如你接過case、你參加過ACM比賽、你參加過地區性的專題實作競賽..etc你的碩論作的題目跟公司要找的人才有無相關?你的英文能力如何?如果你有機會可以面試，就是考驗你的表達能力、臨場能力與本身實力(被問問題要答的出來)很多事情都是進公司才學的，但是你沒有基本的實力與態度，連學的機會都沒有。當然公司選你，你也可以選公司，這些都要看你在學期間是否有培養到相對應的實力與解決問題的態度。因此我勸你，好好讀書考上較好的學校，進了學校之後認真培養自己能力才是最要緊的。", "其實小弟我是資管的...其實資管也沒很爛沒有 沒用的科系只有沒用的學生專業科系如何?半工半商又如何?我相信努力去考取每一張證照努力去證明自己努力的結果出了社會  不可能任何一家公司都不用你!小弟大二 目前加上高中的證照有丙級電腦軟體應用丙級電腦硬體裝修丙級工業電子我會努力在資訊管理系  證明自己爛的是人 不是系所以 拜託 不用在看不起資管系就算你是專業的也好....還是其他人是也好也許 資管沒有很爛也請不要再用看不起 或 根本不看一眼的瞧不起我們這些資管新鮮人....", "有阿我讀過", "那企業管理呢？", "？", "有興趣"], "id": 24}, {"question": "[不專業開箱文] 智慧型手機 - SK  W - S170 大麥機", "answers": ["看這篇文感覺好像搭上時光機", "媽的 現在待機都叫不醒 一直黑屏", "至少也還要好一段時間才會到軟體不支援而被淘汰掉的地步", "基本上,Android 2.3還是目前最多智慧型手機使用的版本", "這隻沒辦法生4.0了 詳細請看官方FB", "..", "....", "挖到石油啦", "時代的眼淚", "這篇文跟我進場外時間差ㄅ多 5555", "推推", "神機不能亡", "推推"], "id": 25}, {"question": "場外管理小組/小板主,持續開放申請(現任小組名單)", "answers": ["幹 慘不忍睹阿", "笑死 推", "以下為現任小組名單(將不定期更動)\nmiessler782012.10.162013.04.11edfrmpc44ic2013.06.10a1998307abc85083chocolatebox2013.10.292014.6.132014.7.162015.1.20c85256601186tilk9632016.3.2cute94038poi33333ss54564152bb851234bennysit2003jackey0131", "誠徵場外小板主資格限制:手機認證+3個月內無全站禁貼小板主負責整理及收錄精華區意者請將你想要負責的目錄告訴我另外請在來信中舉出5個非精華且你認為該收錄精華區的文章並說明原因歡迎大家申請,申請人請直接寄信給我", "感謝大家的支持 選本矮人當場外休憩區的板務本矮人第一個政策就是要把（野）當場外的代表字第二個政策就是組場外管理小組，成員有：ming.流星雨.黃金狐.麻雀雖小被車撞到.魂哥.跳針安最後 感謝大家的支持", "斷", "強大ㄉ陣容", "ㄣ", "BC推", "艾德恩什麼時候要退位啦"], "id": 26}, {"question": "介紹一款 次世代online 激戰2  找回十年前的感動", "answers": ["推起來", "哈哈 我資料片都買了", "哈 兩年前的文章", "我早就不玩了= = 別再推了啦", "缺點 沒中文 要買只能找代購  語言不方便 還會LAG..", "有需要GW圖檔素材的可以到這裡找找喔", "想玩但沒錢電腦也跑不動= =", "宇智波卡", "幫你推一下", "好像不錯ㄝ", "我都不玩很久了 還推", "感覺本史迪電腦跑不動", "玩過了 兩天就刪了", "電腦不行ㄅ", "ㄏ勝", "太棒了啦", "這遊戲還有人在玩嗎？  我剛下載完", "好狂", "為什麼3-12頁完全看不到", "太狂了吧", "考古", "之前學吉他的時侯吉他老師有推薦找時間買來玩玩好了", "考古啥啦"], "id": 27}, {"question": "Monster Beats by dr.dre 開箱文((我不後悔!!!", "answers": ["神挖古", "Beats 我去夢時代看 隨便一個都好幾千....老師", "回某樓上 你剛說的正版要有的東西我買A貨全部都有怎辦分辨不出來", "在Coco看到有人帶這隻", "回樓上上: 我剛拿到的時候外面有一層膜阿 我撕下來了 耳機外面的確有塑膠模 不過我也撕下來了", "你音質打滿分.......因為大家都知道Beats by Dr.Dre = 低音+音質略差低音量大到把中高頻壓下去了所以解析度差比較適合Hip-Hop,R&B,Rap,Electronic等等比較需要大量低音的音樂(我也都只是聽這些類型的)如果你聽抒情,大編制,小編制類型的，這附耳機會聽起來像百元等級的，很差勁就是了SOUL by  Ludacris的SL300跟Beats by Dr.Dre Studio同等級的但是正向評價比較高，所以最近有人會放棄不買Beats而轉去買SOUL(而且SOUL不用開抗噪也可以聽)你外觀和包裝打滿分我是沒意見價格你看法非常正確，不成比例哈哈 如果你是只看外觀而喜歡這付耳機的話，那還是恭喜你入手一副好耳機(說真的Beats系列的pro也不錯，只是價格太高，台灣公司貨大概是18000)(我回想起之前我也很哈Beats，也想買Studio，但價格太高，所以就沒買，不然如果賣5~6K的話我可能會買)", "想買", "卡", "ㄏㄏ不如存點錢準備上客制化", "考", "辛苦了", "木耳嗎", "雖然不是很搭，還會繼續升級Der話說樓主的耳機我聽過，就我的觀察啦，聽起來略輸於我之前的HFI-580，但兩者基本上差不多等級啦～以我耳朵的主觀感受的話～", "推", "自從這篇變精華之後 天天被人挖"], "id": 28}, {"question": "想交女朋友的你，進來吧。我把一切都教給你了！(已回覆並PO本人照)", "answers": ["樓主我學長 太猛啦", "五年過了 場外還是一堆單身狗 看來你的教學白費了", "勵志", "勵志", "最後一張帥", "我不是很喜歡看這種交人把妹的文章 因為這肯定會變成一套公式 長相好的女生對於這套公式已經到背如流 也曾看過要讓女友黏緊些就要乎遠乎近但你可曾想過你未來的日子短處以及你的習慣心機他都會明瞭 耍心機的愛情只是一夜情或多夜情重點只有兩個字\"誠意\" 但誠意也請別濫用 因為人家也許對你完全沒有興趣你也只是憑他的長相或是相本去展現你的LP誠意而已 兩個人的相處跟場外的教學文是差距很大的所以別照著公式走，也不用說什麼遠景因為這只是會被它當成聊天話題之一而已承諾只是姣重點是你工作要肯做也不用刻意去每天巴結 因為只會顯示你只是想打炮 我從來不跟我家閃光說 寶貝請相信我一定可以  我只會說 我會努力看看 我從來都不作未來的美好規劃  只會依照現實去判斷跟我家閃光交往多年了房子有了 車子有了 就只是我的一句我會努力而已如果一定要你怎樣怎樣 那表示他只是想要現成的可惜 他不能給你現成的處女模", "重點是男生的自卑感和對未來的不確定性宅宅為什麼交不到女友?絕對不是因為他們不懂方法，這種文章根本多的是誰都知道要從朋友開始，但是文章或任何媒介都不能化解那些可悲的念頭對身材或老二的自卑感、對課業能力上的自卑感、外表肥或醜的自卑感只要有能力化解這些，在多爆GP的教學文都沒必要了俗話說：認真的男人最帥這句話代表的是上進、意志、責任、自信，讓別人覺得這人充滿未來不論男女，這樣的人才是吸引人的吧?很多交女朋友的人不一定是帥或高，但是有個基本的外在條件絕對是捷徑因此只要不壓抑自己就有很大機會交到女朋友至於條件不差卻又沒女朋友的就是當宅宅壓抑自身可能性導致通常會常跑在外面的都具有某種程度的自信，所以很容易\"從朋友變女友\"除了比較有自信以外，對女孩子而言他們未來的可能性也比宅宅更多但其實宅宅不是沒機會，學生的在校期間就是一個非常好的機會很多人基本上也是在學校談戀愛的，就看在校的表現如何只要交友夠廣、常保有笑容、做事不要太散漫隨便、認真讀書做報告的時候有努力過機會就非常大，若是整天宅宅的，誰會知道你的優點在哪裡?肥宅或醜男呢?  怎麼敎?   連點自信都沒能建立的人怎麼辦?有穩定工作、認真負責、善良溫柔，都可能要30歲後等待命運安排這樣的人主動反而扣分，會被認為你就條件這樣了還想著要把妹誰都會對你印象不好甚至認為你噁心，這種人註定命苦所以說要能說服人除非你條件很差又能交到不錯的女生，不然都是屁話樓主的基本條件夠，隨便聊聊只要有幽默到，就能讓女生有好感根本不是什麼心機的問題，有了好感在持續親近，剩下的誰不懂? 滿足攻略條件之後根據本能，白痴也知道要上了你說相處? 換了一堆女友還敎我們怎麼跟女友相處?因此對於宅宅偏多的地方想當救世主是沒用的最根本的\"自卑感\"都沒提及，說在多也是\"看文長有幽默有GP或膩不懂辣只好BP\"不過個人幾乎不給GP和BP，對於好文只有收藏，不會給GP，對於壞文章也只有無視不過目前沒收藏過文章就是了......也許我太吝嗇", "謝謝樓主 小的已學習玩必", "推", "當死纏爛打時 名聲會變很差這樣怎可能還會有機會  ?不管表白幾次 事實就是事實幹 我就他媽的不喜歡你阿  你在那邊纏 很煩 懂?", "卡個", "太屌ㄌ ，卡一個", "先卡", "先卡", "卡個 先尻尻", "18年了單身", "卡", "卡看", "推ㄌ中肯文 樓主我愛你", "卡卡", "可以分享聊天的方法嘛話題乾了真的超級尷尬不要說什麼分享每天的趣事這個我也知分享一下~~"], "id": 29}, {"question": "Samsung GALAXY Note 開箱文", "answers": ["含狗屌", "無論三星多好多便宜 我死也不會買韓狗手機 寧願買我最痛恨的小米機", "你很有種喔~~~GP", "開箱文不錯   可惜三星bc噓", "80", "怒考古給大家噓", "推上來噓你", "考古", "NOTE5", "欠嘘", "藍黑快來噓", "挖", "這台好用嗎", "當初ㄉ場外只要有韓國就會被噓爆 ㄏㄏ", "未來NOTE7會爆炸 小心", "好用  讚", "我喜歡", "我是拉法姆終極考古學家"], "id": 30}, {"question": "入野牌~ 簡單上菜 三層肉炒豆干～！", "answers": ["口水都流下來了........", "餓到爆炸", "加蔥一定更棒!", "很簡單呢  謝謝喔  以後可以自己來做做看", "完蛋了...味道從螢幕飄出來了...."], "id": 31}, {"question": "我愛你不一定要說出來", "answers": ["我決定今天晚上試試看", "嗚嗚", "哭了", "讚", "這是真的 但有時候女生就是想要你哄他 說一句比你做兩件事有效 人就是這麼感情用事", "感動到內牛滿面", "car", "看著看著眼淚不自覺地落下...", "考古", "我們都很努力賺錢,不在乎付出多少,但$從未停留過", "猛哥", "石油get", "各位師傅！在這下鑽油平臺吧", "為什麼我要哭拉", "洋蔥", "是石油", "卡", "感動", "這石油會流淚流淚石油", "馬的誰挖出這石油的啦", "深夜就4要感動", "太中肯拉!!!!不推不行", "好感動", "挖到石油啦"], "id": 32}, {"question": "神鬼奇航 ~黑珍珠號~ {開箱文}", "answers": ["...", "沒錯安妮皇后復仇號得船長是黑鬍子", "黑鬍子開的是安妮皇后復仇號嗎?", "有阿在我的小屋", "太棒了 你還有其他樂高作品嗎 ?", "ㄏㄏ", "很ㄏ", "蠻酷der", "好猛喔", "可惡 想買= =", "鬼盜船有出嗎", "這艘就是鬼盜船唷不過我個人是不建議買因為這艘船目前已經沒貨了我當初入手價大約3800但是現在大約漲一倍了", "樂高是有錢人的玩具雖然樂高可以拼出很多東西可是前提是你的積木種類要夠多請問我這個認知有錯誤嗎?曾經有段時間想蒐集樂高不過看到那個價格實在是買不下去", "還是萬代比較好畢竟樂高是大坑怕自己無法自拔", "挖到鑽石拉!!!!", "推", "很想玩樂高系列但是怕好複雜組不起來..", "看起來好精緻歐 想要", "船沉了沒?", "酷"], "id": 33}, {"question": "《最後一戰：瑞曲之戰》傳奇版入手開箱!! (圖多)", "answers": ["雖然是古文  不過也太霸氣啦\\\\", "站在一起好霸氣阿", "太神啦", "好玩嗎?", "考古時間~~~~~~~", "+1", "...", "考古", "超久", "太神啦"], "id": 34}, {"question": "家常便飯(附上簡單料理教學)", "answers": ["芥藍菜湯 好ㄏ", "雖然都會..但我冰箱空空沒食材= =", "初學著都會的~", "尻不起來", "餓了", "學到不用油的煎香腸~好實用", "好像很好吃", "這個時間看到這個根本...", "古文發現", "肚子餓", "推", "餓了", "卡個，受益良多"], "id": 35}, {"question": "我的哥哥是妹控？  -  7/7更新［Vol.2］27章（每周三更）", "answers": ["從頭開始看-.- 忘了ˇˇ", "為什麼開頭 是哥哥  自己叫自己??", "因為有時候都在用手機打，所以會忘記改全形半形", "謝謝提醒！", "標點符號應該要用全形......", "「哥哥最近是不是有女朋友了呢...」我喃喃自語道。最近梨很努力的去打工，都不陪我了。我一個人在這裡獨自抱怨。也順便想想是不是做了什麼對不起梨的事情。想著想著卻突然想到七歲時的事情...————————————————————————「小繭啊！爸爸媽媽要出國玩，妳要不要去呢？」我的爸媽問我。「我不要！我不喜歡出門！」我堅決反對。「那妳可不可以乖乖看家呢？三餐的話，隔壁的嬸嬸會拿過來喔！」媽媽對我說道。「嗯！沒問題！」我很有自信的說出口。「那爸爸媽媽就放心了，爸爸媽媽回來一定會帶很多好吃的東西回來喔！」「嗯！一定要買好多好多好吃的東西回來喔！」我再度確認。「沒問題！媽媽一定會帶很多很多妳沒吃過的東西回來的。」媽媽肯定的回應我。隨後我目送著爸媽離去。————————————————————————我突然驚醒，才發現原來自己睡著了。我拍拍自己的臉頰並說道：「好不容易才忘記那件事，都已經是五年前的事情了..」說完後我看向電子鐘，上面顯示著〔11：37〕。「原來我睡了三個小時啊...先去買午餐好了。」正當我要開門時，門發出了〔叩叩叩..〕的聲音。「是誰？」我對著門外的人說話。「小繭，是我，快開門吧。」門外的人這樣對著我說。「嗯，等一下」我回答道。我開門之後發現是梨站在門外，平時假日應該不會那麼早回來的，今天有什麼重要的事情嗎？「小繭，要不要跟我出去吃飯呢？我們好久沒出去吃了。」梨對著我說。「你不是要打工嗎，怎麼突然回來找我吃飯？」我問著梨。「因為最近店長說我很認真，所以要請我吃頓飯，所以我想說找小繭出來吃飯啊。」「明明知道我不喜歡出門的..不過既然店長要請你吃飯，就去吧。」說完後我就去穿鞋子，雖然好像有聽到梨說什麼，不過吃飯比較重要，所以我穿好鞋子後，就和梨去他打工的餐廳吃飯了。在去店裡的路程中，我不知不覺又睡著了。又夢到那個夢..那個我最不想夢見的夢。————————————————————————「小繭，再見囉！」媽媽對我說。「嗯！再見～」我回答媽媽。［後天］「小繭～快開門！」門外的人對著這裡面喊。「好～等一下。」我回答門外的人。當我開了門後發現是隔壁的梨哥哥。「梨哥哥！今天怎麼過來了，要來陪我玩嗎？」我開心的問著梨哥哥。梨哥哥用很低落的語氣對著我說：「不是的..你爸爸媽媽他們..」「爸爸和媽媽怎麼了嗎？」我回問。「他們..」當梨哥哥講到一半時，嬸嬸走了過來並跟我說：「你爸爸媽媽要住在國外幾年，所以小繭要不要先來我們家住呢？」「不要！我要等爸爸媽媽回來。」我拒絕了嬸嬸。我說完後，梨哥哥和嬸嬸都沉默了一陣子。「怎麼了嗎？」我不解的問著他們。「沒什麼..小繭如果不喜歡的話..」嬸嬸對著我說。「媽！我可以照顧小繭，我..」————————————————————————我突然聽到細微的聲音..「小繭，起來囉！」「...」「怎麼了？身體不舒服嗎？」梨很擔心的對著我說。「沒有，只是有點累而已。」「你昨天沒有睡好嗎？」梨再度對我提問。「不是。」我回答梨。可能是知道我不想回答吧，還好梨沒有再追問下去。「還好..不然真不知道要怎麼回答」我小聲自言自語。「嗯？你說什麼？」梨轉身對我問道。「沒有..沒什麼..」說完就隨著梨的腳步走進了餐廳裡。", "當我和梨走進餐廳裡之後，看到了滿滿的客人。「哥哥..我不喜歡人多的地方..」我對梨抱怨道。「我知道，不過我們是要去是三樓。」梨對著我說。我雖然沒有回答，不過還是跟著梨走。當我和梨踏入三樓後，只看到一扇很舊的門。「到了喔。」梨對我說道。「嗯..」當梨打開那扇舊門後，映入眼簾的是比一樓擺設還要豪華的餐廳。雖然不是很大，不過並沒有人在這一樓用餐，所以不會顯得很小。此時，不遠處的另一扇門被打開了。裡面走出一個穿著很隨性的人，並走向我們這邊。「他是這家餐廳店長喔！」梨對我介紹不遠處的那個人。「嗯，有點看不出來。」我回答。「很不像，對吧？」梨帶著笑意對我說。「雖然店長看起來很隨便，不過做什麼事情都很專業喔！」「是嗎？」我問道。「嗯！等等店長要親自下廚呢。」「嗯。」我有點有點期待的說著。在我們說完話的同時，他走到了梨的前面。「梨，那就是你妹妹嗎？」他向梨問道。「嗯，這位是我妹妹，他叫作繭。」「繭啊..還真是可愛呢。」剛說完便摸向我的頭。「....」「店長，不好意思，小繭她不喜歡別人摸她頭。」梨幫我對他解釋。「啊！還真是抱歉呢。」他對著我說。「沒關係..」我回答他。「對了，我的名字是稜，很高興認識妳。」他對我報上了自己的名字。「嗯，你好。」我禮貌性的回答。「那麼先這樣囉，我去準備餐點，別太期待哦！」稜說完就轉身走向廚房。當稜走進門後，梨拉著我走向靠窗的一個位置，隨後說道：「這家餐廳的三樓可以看到很不錯的風景呢！妳看看外面。」聽梨說完後，我便往他手指比的方向看去。窗戶外面的景色是一片森林，而且因為天氣很好，所以天空很清澈，陽光照著下面的樹，所以樹都呈現著閃閃發亮的樣子，讓人感覺心情舒暢。雖然外面的風景很不錯，不過我對這種事情並沒興趣。「嗯，是很不錯。」我回答梨。梨沒有在說什麼了，只是看著我微笑。雖然想問梨為什麼要笑，不過想想還是算了..我在等待的時間，從身後的小背包拿出了一本小說來看，正當我要翻開上次未看完的那頁時，入口那扇破舊的門突然又打開了。進來的是一個年齡看起來和梨差不多的男子，不過穿著品味還是一樣差。「嘿！梨，今天怎麼沒在一樓..」他向梨講到一半時，突然看向我，在看著梨說：「那個小女孩是誰？你偷偷拐來的嗎？」「她是我妹妹，而且我不會做那種事情啦。」梨向她反駁。「是喔，你妹妹還真可愛呢。可是我怎麼沒聽說過你有個妹妹？」她邊說邊看著我。「我有說過吧？還不是你每次工作都還帶著耳機，當然會沒聽到。」梨向她吐槽。「不過你今天怎麼會帶你妹妹來這裡呢？」她向梨詢問原因。「沒什麼原因啦，只是想偶爾帶妹妹出來吃飯。」「是這樣嗎？你妹妹還真幸福呢。」「還好吧，這是應該的。」後面他們聊了很多，不過沒有什麼值得聽的，所以我就繼續看著我的小說。〔大概過了二十分鐘後..〕廚房的門突然打開，稜推著餐車向我們走過來。當他看到不久前進門的男子時，就向他說：「喂！彌，你又再偷懶啦？」「不是啦！我在和梨敘敘舊啊！」彌用很有趣的找了一個藉口。「你們不是昨天才見面嗎？有什麼好敘舊的？擺明就是想偷懶吧。」稜邊笑邊吐槽彌。「對了，小妹妹，你叫什麼名子？」彌問我。「繭。」我回他。彌又問我：「那可以叫你小繭嗎？」「嗯。」我再度回答他。彌突然轉身面向梨並跟他說：「梨，你妹妹真是冷淡阿，不過還是好可愛喔，可以帶她走嗎？」「不可以！」梨突然激動的回答，不過隨後便說：「不是..你要問小繭她願不願意..」彌並沒有轉身來問我，反而看向稜，此時稜也看著他，然後他們兩個就突然大笑起來了。「真是丟臉的哥哥..」我小聲的抱怨。之後就是三位男生邊吃邊聊天的時間，我只好邊吃飯邊看小說，不過因為太無聊了，所以我在不知不覺中睡著了..", "當我醒來的時候已經下午四點了。「最近怎麼老是睡著呢..」我小聲的說。不過還好沒有做那個夢..「小繭，是不是有什麼煩惱呢？」我身後突然傳來這句話。我轉頭後發現是稜，不過梨和彌都已經不再了。「我哥哥呢？」我沒有回答，並問他。「他和彌去一樓幫忙了，要去找他們嗎？」他回答我。「不用了..」因為不想打擾他們工作，所以我決定不下去。「真是個好妹妹呢。」「...」我不知道要說什麼..所以我把頭轉回去繼續看我的小說。此時在我身後的稜卻走到我旁邊的位子坐了下來，不過我沒有理會他，所以他就一直坐在我的旁邊。直到我身後的那扇很舊的門被打開時他才站起來，同時我也把頭轉向那扇門，進門的是梨。「梨，你上來啦？彌沒有跟著你嗎？」他向梨問道。「沒辦法，今天的客人有點多，所以才晚一點上來。彌他還在下面幫忙著呢。」梨回答他。「那我也下去幫忙吧，反正你都上來了，你妹就交給你啦。」他說完便打開舊門向下走去。當門關上後，梨馬上問我：「小繭，要不要去逛夜市？」「不要。」我馬上拒絕。「好吧..」梨用很失望的表情看著我。因為實在很不想出去，所以還是拒絕了。就在我正要繼續看小說時，梨走向了咖啡機..？咖啡機？我立刻放下小說，並跟著梨走向咖啡機，果然不出所料，有巧克力牛奶！「你還太小，不能喝咖啡喔。」「我要巧克力牛奶。」梨用好像忘了什麼事情一樣的動作轉頭看像咖啡機，然後發呆了一下後才按下巧克力牛奶的按鈕。「來這裡那麼久，還真不知道有巧克力牛奶呢。」「差勁。」我小聲的指責他。「啊哈哈哈..」梨對著我乾笑。我轉身看向不遠處的時鐘，並說道：「補償..」「補償？」梨問我。「晚餐..吃牛排。」我繼續看著時鐘並對梨說。「好吧..」梨哀怨的說。此時巧克力牛奶已經經過機器調配好了，我拿了之後回位置繼續看我的小說，而梨是去樓下準備牛排。在梨下去不久後，彌卻上來了。「小繭～我來照顧你囉！」不知道為什麼，這句話從他口中聽起來有點變態。「你幹嘛上來。」我問他。「不要這樣說嘛，店長讓我休息一下，所以我就來照顧你啦。」他回答。「不需要..」我拒絕他的..好意（？）。「別那麼冷淡嗎。」彌繼續說著。「...」我不理會他，繼續看著小說。「小繭～我們來聊天吧～」彌又突然開口。「...」「小繭～我們來玩電動吧～」彌繼續對著我說。「不要。」我還是回答他了。「那我們來看電視好不好？」「不想。」「那我講笑話給你聽好不好？」「...」後來彌大約講了快二十分鐘，不過我都沒回答他，他才放棄。〔五分鐘後〕「小繭～來我跟玩啦～」又來了..彌剛說完，後面那扇舊門又開了。走進來的是梨，梨端著牛排走了過來。而彌看到梨上來後..依然騷擾著我。「彌，不要一直騷擾我妹啦！」梨幫我向他抗議。「我沒有騷擾她阿，只是小繭都不理我..」彌低落的說著。我沒有理他，而梨則是在一旁笑。當我要吃牛排時，彌卻一直看著我，所以我端著牛排往左邊的椅子坐，不過他瞬間坐到我原本的位置，然後繼續看著我。「你在幹嘛..」我問他。「沒有啊，我只是想看小繭吃飯的樣子啊。」他回答。「...」正當我要向梨求助時，他竟然在泡咖啡..「真是沒用..」我小聲的說。坐在我旁邊的彌當然聽到了，不過他好像知道我再說誰，所以他開始大笑。「真想回去..」我在心裡想著。我繼續吃著牛排，彌繼續騷擾我，梨卻在咖啡機旁的座位喝著咖啡並看報紙。這個樣子差不多維持了一個小時吧，梨喝完咖啡、看完報紙後起身走向我們這邊。「小繭，要回去了嗎？」梨問我。我看向時鐘後發現已經七點半了，所以我對梨說：「嗯。」「等等！我還想跟小繭多相處一下啦！」此時騷擾狂對我們說。我無視他，梨則是對他說：「下次有空的話，還會再帶小繭過來的，所以我先帶小繭回去囉。」「好吧。」他回答梨。當我和梨下樓後便回去了。————————————————————————第四章進度為０％因為明天要去做報告的關係＝　＝", "話說最近在考慮要不要將梨的視角也寫出來..比如：第一章 梨的視角寫成［一。五章］這樣？對了，梨的視角只有無聊的梗和變態的心聲而已。不知道要不要就是了　　－お米", "回家後，當然是先去床上躺著，順便將電視開啟。不過將電視的每一台都轉過後就關掉了。「真是無聊。」我對著自己說。此時我看向電子鐘，已經九點半了，由於明天要開學了，所以還是先去洗澡好了。我將明天要穿的制服整理好後，就拿著內衣和睡衣前往浴室了，正當我開門後發現梨已經在裡面了，所以我只好先去看一下電視，等他出來後我才進去洗澡。「好累..」想到今天發生的事情就覺得很疲憊。我將頭髮和身體洗完後，浴缸裡的水也剛好到了適合的高度，所以就躺在浴缸裡泡澡，泡澡是我每天的習慣，因為很喜歡那種溫暖的感覺，也算是一天要結束後，小小的幸福感吧。泡了大約十分鐘後，水也開始降溫，所以也開始起身擦乾身體換衣服，當我穿好內衣，正要穿上睡衣時，門突然打開..？「忘記鎖門了..」我心裡這麼想。打開門的當然是梨。「啊！小繭，你在裡面啊..抱歉..」當梨說完後迅速將門關上。「要拿東西的話就趕快進來拿吧，反正我都洗完了。」我不介意的說。「喔..那打擾了..」梨慢慢的將門打開，走向鏡子下的透明玻璃櫃，從裡面拿出了手機。「洗澡還要用手機..」我對他說。「不是啦..剛剛要洗澡的時候，稜打電話過來說明天要早點過去，講完之後就順手放到裡面了。」梨對我解釋。「嗯，好吧。」我回答。「對了，小繭，明天你就要開學囉，有沒有..」梨突然對我說。「哥哥..」我直接插話。「..把明天的衣服準備好呢？」梨繼續說他的話，他好像在想什麼，所以沒有聽到我說什麼吧。「哥哥..」我重複說著。「啊..？怎麼了？」梨突然回過神後問我。「我餓了。」我直接表明想法。「什麼！你剛吃完牛排還不到四個小時呢！」梨向我抗議。我沒有理他，直接走進了房間。「真是的..」門外傳來了小小的抱怨聲。我躺在床上繼續看電視，雖然很無聊，不過總比發呆來的好。大概...過了十分鐘左右吧，樓下傳來了呼喊聲。「小繭！有聽到嗎！」梨在外面大喊著。看來梨忘記帶鑰匙了，我走到客廳的牆壁旁按下開啟一樓鐵門的按鈕後，梨才停止呼喊。當梨從一樓上來後馬上說：「剛剛忘記帶鑰匙了，謝謝你幫我開門啊！」「嗯。」我回答。說完後我順手拿走梨剛剛買來的零食後走進了房間。「唉！等一下啦，小繭！裡面也有我的份啊！」站在門外的梨對我說。「看在你去買的份上，給你吧。」我邊吃餅乾邊將門打開並給他他最愛吃的海苔口味洋芋片。「啊？謝謝..等等，剩下的餅乾和麵包妳要一個人吃嗎？」梨問我。我隨後將吃到剩下半盒的Pocky巧克力棒給他並說：「那這個給你。」「..你不吃了嗎？」梨問我。「在拿一點好了。」說完我便抓起一把，並且關上了門。「唉..哀..」梨在外面嘆氣。後來的時間我都在房間看電視和吃東西，直到十二點後才去刷牙並且睡覺。〔隔天七點〕「哥哥..」今天依舊是我在叫梨起來。「啊..？怎麼了？」梨問我。「你昨天說要早一點去打工的，而且還要載我去學校..」我回答。「啊！完全忘記了！」梨恍然大悟的說。「你根本都沒在記吧。」我說道。「唉..」梨嘆完氣後就起身去刷牙了。梨刷完牙，洗完臉後，就載我去學校了，當到了學校後梨因為要趕去餐廳，所以只說一句：「要好好上課喔！」說完便迅速的騎走了。「國中啊..」第一次踏入國中呢..剛進入校門後，一大群人擠在公佈欄前看自己的班級，那是給不知道的人看的，因為我事前有上網查，所以我就直接走向了掛著〔七年二班〕牌子的教室。當我進教室後，裡面只有三個人，不過因為彼此不認識，所以都很安靜，我找了一個最角落的位置坐了下來，並拿出書包裡的小說來看。大約八點時，班上的坐位都坐滿了人，此時班上還是一樣安靜。突然有一位老師走了進來，並說：「同學們，我是你們未來三年的班級導師，知道了嗎？」班導一說完，還沒有人回應時，她就走掉了。經過了十秒後，班導又走了進來，並說：「對了，第一節課班會，大家要自我介紹哦！」「不要啦！」班上的同學陸續的抱怨。不過班導還是一樣直接走了，然後大家又開始沉默了。直到了第一節，自我介紹時間。「同學們，開始自我介紹囉。一號！出來。」站起來的人走上講台後，可能是太緊張吧，所以一直都沒說話。對於不說話的他，班導的反應是繼續看著報紙，班上的同學都很無言，然後我繼續看著小小說。「那個..我叫——」台上的人開始自我介紹，不過我在看小說，所以沒聽進去。大概過了十分鐘，班導用簡潔話說：「14號，上台。」上台後，雖然全班都看著我，不過我只是將名字寫在黑板上，就下台了。班導雖然看了我一下，不過還是接著念後面的號碼，而我就繼續看小說。「那個..繭同學..」旁邊的人突然對我說。我看過去，是一位很高又很瘦的女生。「嗯？」我回答。「我叫做歆，妳好..」她看起來很害羞的說著。「嗯，我是繭。」我回答。後來她每節下課都跑來找我..「小繭，妳的興趣是什麼？」她用這類的話一直問我，雖然回答有點麻煩，不過至少讓我感到不會無聊。第四節下課後，我正要去合作社買午餐時，梨突然出現在教室門口，所以我走了出去。「哥哥，你怎麼過來了？」我問梨。「我來送午餐的啊。」梨對我說。「幹嘛突然送午餐過來..」我繼續問著梨。「我也讀過國中的，午餐一點也不好吃，只吃麵包也沒營養的，所以我就送過來了啊。」梨解釋道。「嗯..」我回答。之後我就直接拿走午餐回教室了，結果我發現班上的人都跑到窗口往外看，不過當我回位置後，他們隨之散去，梨也在我進教室後走掉。「那個..小繭，剛剛外面那個人是妳男朋友嗎？」歆問我。「他是我哥哥。」我回答。「嗯..」歆用很沮喪的表情說道，並回座位。午休鐘聲響起後，我正要睡覺的時，坐在我這排的第一個座位的男生，突然跑到我面前..————————————————————————有錯字請糾正！打完之後都沒再看錯字", "突然出現在小繭前面的人會對她說什麼呢？對了，第五章打算寫游泳池的小故事，敬請期待（應該這樣打吧..）什麼［泳裝］啊，騷擾啊，其實都不錯呢！              ↑          主要..             ╰－－－－－－ － ╮有時間的話考慮找朋友畫個圖..————————————————————————對了，隱字什麼的，我最討厭了！", "可能因為沒有睡覺吧，還是網路問題。每次都多發一帖..", "「繭同學  ，剛剛..那個人是你男朋友嗎？」站在我前面的人問我。「是我哥。」我回答。「是喔！」說完他就跑回座位了。就在他坐下的那一刻，許多人開始往他身邊圍繞，好像是在說什麼，不過由於我很睏的關係，所以我一爬下就睡著了，也沒聽清楚他們在說什麼。不知道我睡了多久..起來後，我發現班上的人都不見了，只有坐在我隔壁的歆在旁邊看著我。「其他人呢。」我問她。「他們都去參加開學典禮了喔。」她回答我。「那妳怎麼不跟去。」我問她。「因為小繭睡覺的樣子很可愛嘛！所以我不想離開。」她邊笑邊說著。「...我們不去沒關係嗎。」我再問她。「沒關係啦！妳剛剛看起來很累的樣子，所以我有跟班導說了，我說我要留下來照顧妳，班導就答應了呢！」她很開心的說著。我沒有回答她，只是從櫃子中拿出上午還沒看完的小說拿出來繼續看，而歆卻依然看著我。過了半小時之後，大家才回來，此時也已經四點了，所以班導開始清點人數，點完後立刻就宣布放學了。放學了，我走出教室後，發現梨已經在外面等我了。「怎麼那麼早就來了。」我問梨。「總不能讓小繭等我吧？」梨對我說。「嗯。」說完梨便載我回去，回去的路途上，梨問我：「小繭，明天要去游泳嗎？雖然夏天過了，不過還是有點熱呢。」因為開學在禮拜五，所以隔天就放假了，而且最近有點熱，所以梨才會問我吧。「不想，我也不會游泳。」我向梨表達反對。「算是我拜託妳，而且我可以教妳的。」梨對我說。「好吧..」既然梨拜託我了，也只好去了。〔禮拜六早上〕一如往常，今天也是我去叫梨起來，不過當我進去梨的房間後，發現梨已經不再了。「真難得..」我自言自語的說道。就在此時，梨房間的鬧鐘響起來了，可能是忘記關掉吧，所以我爬到梨的床上將它關掉，在關掉的同時，我發現梨並不是異常的早起，而是滾到另一方的床底下了..「真是的..」此時我已經覺得梨沒救了。「哥哥..」我去叫醒正在地板上熟睡的梨。「嗯..?」梨剛睡醒的說。「今天要去游泳池。」我提醒梨。「啊！又忘記了！」梨像突然想到什麼事的爬到床上並看向時鐘，並說：「還好還很早..等等..為什麼我會在床下？」「滾到下面去了。」我跟梨說。「欸！真的嗎？」梨問我。我點頭。「...」梨默默的走向浴室刷牙，我則是去找丟在箱子裡很久的泳衣。大概十點的時候，梨說要出去吃飯，吃完在順便去游泳，所以我們朝梨打工的餐廳出發。到了餐廳後，首先跑過來的是彌，稜則是過了五分鐘後才慢慢的走下來。首先是彌說：「梨，你終於決定把小繭送給我了嗎？」「真的嗎？梨你要把小繭送給這個變態嗎？」稜在彌剛說完後問道。「怎麼可能嘛！小繭是我的！」梨解釋。「...」我又不是物品..隨後稜和彌就突然大笑了，等他們兩個平靜下來後，稜才問：「好了，梨，你今天帶小繭出來幹嘛？」「沒什麼，只是想說先帶小繭來這裡吃午餐，在去游泳池游泳..」梨向他們說。「小繭要去游泳？我也要去啦！稜，我今天請假！」彌突然說。「那今天剛好來休息一天吧！反正很久沒放假了。」稜對大家說。「耶！稜，你開竅啦？終於懂我的心情了。」彌開心的對稜說。「最好是，我只是也想去游泳而已，反正餐廳有人在故。」稜向彌解釋。然後吃完午餐後，他們就這樣擅自決定跟我們去游泳了.. 〔到了游泳池之後〕我們到了游泳池後，各自去換泳裝，當我換完後，發現他們三人已經在外面等我了。「小繭～我好想妳哦！」變態狂對我說。我沒理他，直接跟梨和稜說：「我換好了。」「那先去沖一下水在下去游泳吧。」梨對我們說。大家都沖完身體後，就下水游泳了，梨是在教我游泳，彌和稜則是在旁邊比賽。梨在教我游泳的時候，順便和我聊天。「對了，小繭。」梨問我。「嗯？」我回答。「妳這件泳裝好像是國小四年級買的吧？」梨對我說。「嗯。」我回答。「妳還穿的下去啊？不會緊嗎？」梨又問我。「才過三年而已..」我回答。不久後，稜和彌就回來了，好像是彌贏了吧，因為他運動神經看起來就很好，後來彌找梨比賽，好像是比折返兩趟，輸的人要請我吃餅乾，而且..為什麼是請我..?在梨和彌走去不遠處準備比賽時，稜問我：「話說，小繭..」「嗯？」我回應他。「妳真的是梨的妹妹嗎？」稜突然問我。「幹嘛突然問這個。」我問他。「小繭，可以先回答我嗎？」他不回答我，直接問。「是堂妹。」我回答。「嗯，是嗎..」他說道。「應該換你回答了吧。」我對他說。「因為小繭，妳雖然把梨當哥哥，可是梨看妳的眼神卻是不一樣的。」稜回答我。「什麼意思。」我又問他。因為梨和彌已經比完了，所以正在往這走，稜看到後，只是簡單的對我說：「小繭，妳以後就會知道了。」「小繭～我輸囉～」彌雖然輸了，不過看起來很開心。「嗯..」因為心裡在想著稜剛剛說的話，所以就隨便回答了彌。突然間，我的身旁有個很大聲的跳水聲，在我剛聽到時，跳下來的人很突然的抱住了我..————————————————————————如往常因為我很懶，所以很少會看有沒有錯字所以，歡迎挑錯字或是不流暢的句子！話說可以猜猜看或腦補跳水的人是誰xD", "當我被抱住時，我下意識的往後看才發現是昨天認識的歆。在我看到歆後，她就突然對我說：「小繭 ～ 」「好痛..」我對歆說。「啊！對不起！因為太想小繭了，所以忘記控制力道。」歆說完後便放開了手。「妳怎麼在這裡。」我問歆。「因為啊..」當歆講到一半時，梨突然打斷我們的對話，並說：「小繭，他是誰？」「昨天上學認識的。」我直接回答。「是喔。」梨這麼說。「小繭，跟我回家好不好？」歆突然問我。「...」我並沒有回答她。「等等！怎麼有人剛過來就拐走別人妹妹的啊！」梨吐槽她。「我啊。」歆簡單的回答。「...」這次換梨不知道說什麼了。而稜和彌則是在旁邊一直笑..「對了，小繭。」歆叫我。「嗯？」我回應。「妳怎麼會突然跑來游泳？」歆問我。「哥哥要教我游泳..」我回答她。「不可以啦！怎麼能讓讓男生教妳游泳，他們都是變態！」歆邊看著他們邊對我說。「...」我沒有說什麼。「欸！等等，雖然彌很變態是不可否定的，但是不代表我和梨也是變態啊！」稜對歆反駁道。「表面上而已。」歆很簡單的回答。結果梨和稜因為說不過歆，所以一直都在沉默，而彌則是因為被歆和稜說是變態，所以好像跑去自閉了。「小繭，想要學游泳的話可以找我喔！我游泳也是很厲害的呢！」歆對我說。「嗯。」我回答。「那我們就來開始吧！」歆對我說。「嗯。」我用一樣的話回答她。後來歆一直教我游泳，一直到了三點的時候，才去休息，因為這幾年來都沒有在運動的關係吧，所以我顯得非常累，而他們兩個人卻在不遠處討論什麼，當他們看起來說完什麼後，梨突然走了過來。「那個..小歆小姐，可以跟我比賽嗎？如果我贏的話，妳就把小繭還給我，如果我輸的話..」梨對歆提出要求。「那小繭就是我的。」歆接續梨的話。「..好吧，那來比吧！」梨對歆說。怎麼每次的賭注都是有關我啊...當梨和歆到達比賽的地方時，稜拿出不知道從哪裡拿出來的比賽用專用槍，準備開槍，對了，彌還是一樣在角落。「預備 ～ 」說完後稜就開槍了。雖然比賽看起來很壯大..不過過程還是很平凡，所以我沒在看，只知道後來梨輸了。「你要帶小繭走嗎..？」輸掉的梨問歆。「我要跟小繭住。」歆這麼說。「好吧..」梨回答。因為這個時候三點半了，所以梨就跟大家說要回去了，所以我和歆就去游泳池更衣室洗澡和換衣服，當一切事情都做好後我們大家都回去了。在我要坐上梨的摩托車時，歆把我拉住，並說：「不可以讓變態載妳。」隨後把我拉向不遠處的一台很豪華的車，梨則是在原地嘆氣。「看來小繭被大小姐看上了呢。」稜對著我的方向說。然後我就被拉到車子裡了，上車後，歆馬上對坐在前面的司機說：「跟著那台摩托車走。」「是！」司機回答。經過三十分鐘後才到達我的家門前，下車後，歆又對司機說：「跟爸說我要住在同學家。」「好的。」司機說完後便開走了。「小繭，走吧。」歆催促著我。「嗯..」我回答。梨則是默默的跟在我們後面。進家門後，歆馬上打了一通電話，好像是叫某人把行李送過來吧，當歆講完後，馬上走進了我的房間。至於我和梨的房間都很好認，因為門的前面都會有自己的名子，以免梨的朋友誤闖我的房間。「她真的國一嗎..？」梨小聲的對我抱怨。「嗯..」我不確定的回答梨。後來歆馬上出來並叫我離開梨的身旁，因為不敢說什麼，所以只好走進了房間。－自從歆突然的住了進來，我和梨的生活產生了很大的改變　〔應該吧〕－————————————————————————像平常一樣，請幫本懶人看錯誤的字或是文法話說最近同學問我，問什麼我文章長度那麼短？我只能說，每天上學時，我不擅長的科目我就會認真上課所以要希望文章長的話，就等當天都是我擅長的科目時，再偷打文章吧！對了，今天是特例，原本今天中午時已經打到這篇的最後一句了誰知道哪個同學把我手機拿去玩，玩到沒電，所以草稿忘記存＝　＝", "「小繭，一起洗澡吧！我來幫你刷背，很舒服的喔。」歆在房間對我說。「嗯。」我回答歆。當我和歆進浴室後，我們在脫衣服時，歆對我說：「小繭，想要出去玩嗎？」「不想..」我小聲的拒絕。「不要那麼怕我嘛，我又不會吃掉你。」歆對我說。「嗯..」我回答。結果在這個時候門又突然打開了，當梨看到我們時，馬上九十度鞠躬並說：「對不起！」說完後馬上關上門並逃走，不過歆卻是邊穿衣服邊去追梨，然後喊道：「別跑！我不會放過你這個變態！」梨和歆跑掉後，我則是默默的放浴缸裡的水，並開蓮蓬頭洗澡，雖然不知道他們後來發生了什麼事情，不過我只知道不久後就聽到梨的慘叫聲，然後歆就回來了。「小繭，我處理好了哦！」歆開心的對我說著。「嗯..」我回答。當我和歆洗完頭後，歆就開始幫我刷背，雖然我很不願意，不過歆還是硬要幫我刷..不過的確很舒服。可是刷到一半時，歆突然在我身上亂摸..並跟我說：「小繭的胸部怎麼那麼小。」「...」我不知道要說什麼..「開玩笑的啦，小繭一定是比較晚發育才會這樣的！」歆隨後補上一句。「...」我一樣沒說話。當我們都洗好之後，就去換衣服了，這個時候歆突然穿的很快，然後就快速的打開門並衝出去，不久後又聽到了梨的慘叫聲..歆走回來後，跟我說：「那個梨真是變態，女孩子換衣服還偷看。」「...」我沒說話。在我要進房間的時候，梨突然跑了過來，並對我說：「小繭，剛剛那個是誤會！我剛剛只是去看有沒有可疑的人而已！」「嗯..」我回答後就進房間了。歆卻在下一秒跑出房間說：「你不就很可疑嗎？」「這個..我..」梨好像解釋不了。歆沒有聽梨的解釋，就進來了，不過現在才七點，明天還是星期日，所以我和歆決定看電視，剛看電視不久時，門外傳來了敲門聲。「你來幹嘛？」歆問站在外面的梨。「可以開一下門嗎？我送飲料來了..」梨對我們說。「哦。」歆說玩就去開門了。梨將端進來的巧克力牛奶放到床頭上。「誰知道你這個變態有沒有下藥？」歆直接對梨說。「我才不會做那種事情啦！」梨反駁。「好吧，相信你一次，放玩就趕快出去吧。」歆對梨說。「好..啊！」梨在要出去的時候，腳好像勾到了床腳，所以叫了一聲。此時因為歆站在他前面，所以梨往歆的方向撲過去，然後歆就被壓倒在床上了，然後梨的手還剛好壓住歆的兩隻手。「你這個變態！」歆大聲的說，並想要打梨，不過因為梨壓著歆兩隻手的關係，所以很像在掙扎。「等一下！請你聽我解釋！」梨對歆說。「要我聽你解釋你就先把手放開！」歆大吼。「啊！對不起！」梨說完後立刻把手放開並起身，不過下一秒卻是歆的飛踢。「不是要聽我解釋的嗎..？」梨對歆說。「我才不要聽你這大變態解釋！」歆說完後又要朝梨踢過去。梨在看到歆抬起腳後，馬上奪門而出，並且邊跑邊說：「對不起！」「小繭，看到了吧，以後絕對不要靠近那個變態。」歆對我說。「嗯..」我回答。後面的時間我和歆都在看電視，而且可能是因為剛剛發生的事情吧，歆的巧克力牛奶一口都沒有喝，所以我打算幫她喝掉，在我喝完第一口時，歆突然搶過杯子然後一口氣喝光，應該是其實她很想喝吧。大概十點的時候我就和歆一起去刷牙了，刷完之後當然就是睡覺，雖然在睡覺的時候歆一直抱著我，不過我還是睡著了。〔隔天〕當我要醒來時，我聽到了細微的聲音：「小繭..」「...?」當我睜開眼睛時，發現歆用著昨天梨壓她的姿勢壓著我，並說：「小繭，妳起來啦？要不要來個早安吻呢？」「不用了..」我拒絕歆。「好吧，那快起來，一起去吃早餐！」歆對我說。「嗯。」我回答。當我要去刷牙時，因為習慣，所以我走到梨的房間叫他起床。「哥哥..」我叫梨。就在我剛叫梨的時候，歆跑了進來。「小繭，不能叫他哥哥啦！而且叫變態起床要這樣。」歆說完後就往梨的腰踢下去。「嗚哇！我的腰..」梨突然驚醒。當梨看到歆之後，便說：「小歆小姐，怎麼可以一大早亂踢人啊！」「沒辦法，你不起床還讓小繭叫你起來，所以這是應該的。」歆回答。「我..」梨好像要說什麼，不過並沒有說出來。「小繭，走吧！去刷牙洗臉。」歆直接把我拉向浴室。當我和歆洗臉刷牙完後，歆就直接把我拉去找早餐店了，因為家裡附近有很多，所以很快就找到了。「小繭，妳想吃什麼？」歆問我。「都可以。」我回答。「好吧。」歆說完後便跟老闆點了兩個蛋餅和豆漿，並找了個座位坐下來。「對了，小繭，妳會討厭我嗎？」歆突然問我。我搖頭後說：「很有趣。」「真的嗎！我最愛小繭了！」歆很高興的對我說。此時早餐剛好送了過來，所以我們就開始安靜的吃早餐了，吃完後歆說先回去討論要去哪裡在出來，所以我和歆就暫時先回去，雖然我還是很不想出門...————————————————————————邪惡的第七篇出來了，目前歆是一路占上風（？）梨會在下一集扳回一成嗎？話說今天在公車上偷偷的打文章，結果旁邊的同學一直看我打，我都不知道該不該繼續打＝　＝這時候還剛剛好在打房間那邊..太剛好了吧？！　還是女的＝　＝她會覺得我是色情小說家？", "回到家後，歆就突然說要出門一下，而梨則是去打工，所以家裡就只剩下我一個人。「終於可以休息了..」我自言自語。然後在我說完這句話後，門突然被打開，是歆回來了..「小繭，出來吧，去遊樂園。」說完就拉著我的手出去了。不過我記得不是要討論嗎..我被拉上了上次那台車上，歆對司機說：「去那家遊樂園。」「是！」司機立刻回答。在車開到一半是，我突然看到車厚有三台很熟悉的摩托車，不過想也知道是哪三個人了。當我們到達遊樂園門口後，歆把兩張票給了收票員，我們就進去了，在歆要帶我去玩咖啡杯的時候，梨他們突然出現在我們面前。「啊！還真是湊巧啊！能在這裡遇到..」彌首先開口。「你們這群跟蹤狂！」歆突然大喊。「我們沒有跟蹤！是剛剛好遇到啦！」彌反駁。歆沒有聽他們說話，只是突然把我拉向鬼屋的方向跑去..進鬼屋後，歆對我說：「這裡他們應該不會進來吧？小繭怕的話可以躲在我後面哦。」「嗯。」我回答。當我們走進去後，大約走了二十秒才開始有鬼出來，可是每次有鬼時，歆都會尖叫，然後緊緊的抓著我..就到快到終點時，跑出了一個沒有頭的人，拿著一個很怪的電鋸站在我們前面大喊，而歆卻倒在了原地。「歆..沒事吧。」我問歆。歆沒有回應我，看來是昏倒了，因為我抬不動歆，所以只好請那位沒有頭的人幫忙，在出去後，梨他們三個人已經在門口等著我們了。「她怎麼？沒事吧？」稜問我。「剛剛昏倒了。」我向稜說明。「這大小姐原來那麼膽小啊。」稜笑著回答，後面繼續說：「小歆小姐就由我來照顧吧，小繭就和梨和彌去玩吧。」「嗯。」我回答。在我和梨還有彌在想要去哪時，彌突然說有個朋友在這裡打工，想要去看一看，所以等等在回來，所以只剩下我和梨了。「那麼..小繭想要玩什麼？」彌走後，梨就問我。「都可以。」「那我們先去玩摩天輪吧..」梨對我說。我點頭回應。我們搭上摩天輪後，都沒有說半句話，當到達頂點後梨突然開口：「那個..小繭你很在意昨天晚上的事情嗎？跟你說..那是..」「不在意。」梨還沒說完，我就簡單的回答他。「是嗎..？」梨低落的說。「嗯，真的。」我回答。說完後梨好像心情就比較好了一點，當我們下來後，歆也醒來了，不過稜的臉上同時也多了一個巴掌印，可能是歆醒來時看到稜靠她太近，所以打的吧。「小繭！我還以為妳不見了..」歆說完後便緊緊抱著我。「嗯..」因為不知道回答什麼，只能說這句。而且我在被抱的過程中，能感覺到歆真的在哭，可是當她放開我後，臉上並沒有眼淚流下的痕跡，是我想太多了嗎。「那麼今天就來玩個過癮吧！」彌不知道從那個方向突然走過來說。歆沒有聽彌說的話，直接把我拉向咖啡杯的方向走。「真是不可愛啊。」稜邊笑邊說著。「對啊。」彌也跟著附和。而梨則只是對著我們笑。當咖啡杯玩完後，歆說要去玩雲霄飛車，所以梨他們也跟來了，而我則是在下面等他們，因為有限制身高..當他們下來後，只有稜吐的一塌糊塗，其他人卻很開心，後來因為十二點了，所以大家一起去吃飯。「小繭，不要和變態們同桌。」說完後就把我拉到雙人坐。「小歆小姐，彌就算了，我和梨絕對不是變態。」稜向歆抗議。「站在你旁邊的已經完全是一個大變態了，而你一定也是變態，這就是所謂的物以類聚。」歆指向梨後在對稜說。「...」這個時候梨和稜站在原地不知道該說什麼。而彌則是一直都在座位上自閉。我默默的點了咖哩飯，歆點了海鮮炒飯，梨他們則是點了很多小菜，然後歆每次都會光明正大的去夾他們的菜來吃，梨他們也不敢說什麼，最後要付錢時，歆搶先一步付了錢。「我們竟然要讓國一的小女孩請客..」稜低落的說著，梨和彌也很自卑。我們吃完飯後休息了一下，然後繼續去玩，到了下午兩點時，我們才準備回去。「小繭，今天就先回去吧。」歆對我說。「嗯。」我回答。當我們出去時，司機已經在外面等我們了，所以歆馬上就把我拉上車。「我要回家一趟。」歆對司機說。「是！」司機簡潔有力的回答。就這樣，突然的我被帶到了歆的家，到了門口之後，站在門口的是一位很壯碩的男子。「小歆，妳回來啦？」他開口說。「嗯，爸！我旁邊的就是小繭喔，還有那個人是她哥。」歆先指著我說著後，在指向不知什麼時候來的梨。「嗯，都進來吧。」歆的爸爸說完後就直接走進了房子裡。「雖然覺得很怪，但是來這裡才是歆的主要目的吧？」梨在歆走進去後小聲的對著我說，說完後便跟著走了進去，而我也在梨進去後便跟著進去了。————————————————————————話說其實我覺得這章其實沒什麼重點和笑點只是為了在去歆他家之前亂掰個一章，然後再突如其來跑出個怪怪的一章反正會偏向搞笑就是了————————————————————————話說每逢禮拜五就是文章特別長的一篇，可惜今天學校把下午三堂聊天課拿來做防災演習害我腦袋一片混亂又不能偷偷寫文章..要回家後又跟朋友去西門町吃個飯，回來就八點了然後六日還要去重修！不過其實沒有差，我都睡到下午三點而課程是8:10分到12:00  所以不影響    ————————————————————————", "經過了十五分鐘，車子到達了校門口，在我們下車時，經過的人都會往我們這邊看，不過歆迅速的抓起我的手並走向我們的教室，完全不在意他人的目光。進教室後也是同樣的情況，不過我們就像很平常的坐了下來，不久後同學們才開始做自己的事情，不過還是有些人在小聲的討論。「因為便服嗎。」我看著自己的衣服說。「嘛，不用在意！晚一點他們就不會在意了。」歆對我說。「嗯..」我回答。此時門突然傳來敲門聲，隨後門就被打開了，進來的是班導。「同學們，第一節課自習，第二節課量身高體重，其他課就再看看吧。」班導說完後便往我們這邊看過來。「啊，對了，盡量不要穿著便服來學校喔！」班導說完後便走了出去。歆並沒有理會，因為第一節課自習，所以我開始拿起小說繼續看，而歆則像上次那樣一直看著我。「對了，小繭。」歆突然開口說。「嗯？」我回應。「為什麼你都在看小說啊？」歆問我。「因為很好看..」我回答。「是嗎..」歆說完後就沒有在說話了。〔第二節課〕「我要兩個男生，嗯..就你和你吧，過來幫忙抬東西。」班導突然的近來並隨便的指了兩個男生說。班導說完後，兩個男生跟著走了出去，大約經過了十分鐘之後，班導帶著兩個男生回來，他們拿著兩個體重秤和兩個量身高的，看來要量身高體重了。「同學們，準備量身高體重囉，按照座號來，男生從左邊排，女生從右邊排，不准吵鬧。」班導對著我們大家說。當兩位男生將測量用具放好之後，老師隨便的派了兩個人當登記的人，於是就開始測量了。當輪到我時，我拖了鞋子並站到測量身高的機器上，當上面的竿子壓到我頭上後，機器立刻顯是144.2cm，至少比上次量多了1公分..「144.2公分，體重量完後自己填。」班導對著我說。當我量完體重後，在我剛填上去時，我的紀錄表突然的被拿走，拿的人是歆。「嗯？小繭怎麼好像有點偏瘦呢？是不是梨都沒有照顧好你？」歆看完後問我。「不是..我的身體一直都很不好。」我回答。「是嗎..？」歆很擔憂的對著我說，隨後說到：「今天我們去吃火鍋吧。」歆說完後便突然拿著手機走了出去。「真是的，現在還是上課時間呢..」班導小聲的說。歆在第三節上課時才回來，此時班上的人大概也都量完了，而班導說第三、四節都是自習課，不過明天就要開始正式上課了。因為又是自習課，所以我只好繼續看著小說，而歆則是把頭面向著我這邊趴著睡覺，直到第四節下課鐘打了之後，歆才起來。「嗯..睜開眼第一個看到的就是小繭，還真是開心呢。」歆起來後對著我說。「...」我並沒有回答。「小繭！小歆！」有個人突然從外面喊著我。我和歆轉頭後發現是梨在叫我們。「你來幹什麼？」歆邊走過去邊問梨。「我送午餐來了..當然也有幫小歆準備..」梨拿起兩個便當並說。「這是一定要的。」歆說完後就搶走了兩個便當。「那就先這樣，我先走了..」梨對我們說。「嗯..」我回答。歆走回位置後，將另一個便當交給我，打開後是發現是豬排便當。「我要開動了..」我小聲的對自己說。「小繭真是可愛呢，還會說我開動了。」歆對我說。「這是禮貌..」我回答。「是嗎？那麼，我要開動囉！」歆也跟著說了。我稍微笑一下回應他，然後我們就開始吃飯了。在我吃到一半時，突然有個男生走到了我的桌子前，並說：「那個..繭同學..」「嗯？」我回應他。「妳吃完飯後可以跟我出來一下嗎..？」他對著我說。「有事情可以現在說出來嗎？」歆突然對他說。「好吧..那個..繭，我喜歡妳..可以和我交往嗎！」他在最後提高了音量，所以大家都往我們這邊看。「啊！小繭已經是我的囉，你太慢了。」歆對她說。「欸？什麼..可是..」他不知道要怎麼回答歆。此時我也不知道要說什麼，在他沉默一陣子之後，就慢慢的走回座位了，而再看的人也開始不知道再討論什麼，這種狀況持續到了放學後，大家都回家了才停止。「小繭，不要想中午的事情了，我們去吃火鍋吧！」歆拿起書包對著我說。「嗯。」我回答。我拿好書包後，歆就拉著我的手走出了教室。當我們到達門口後，站在門口的生教突然把我們攔了下來，並說：「等一下，你們為什麼穿著便服？」雖然上學的時候因為很少出去教室，所以當然不會有問題，不過放學後門口都會有生教在，所以不能避免的當然會遇到。當歆聽到生教問時，只是拿出了一張紙給他，就拉著我走出了校門。「..那是什麼。」我問歆。「沒帶制服的原因，只是在最後面給我爸爸簽了名而已。」歆回答。「嗯..」我回應。出校門後司機還是如往常一樣，已經在校門口等著了，當他看到我們後就順手拉開了車門，歆就拉著我走進了車子裡。「去今天說的那家店吧。」歆對著司機說。「好的！」司機還是一樣立刻回應。開車前我還不忘看了一下剛剛那位生教，他只是一直的站在原地看著手上那張紙，當車開了之後我就將頭轉回去了。大概開了十分鐘後，車子開到了一條很熟悉的道路。嗯..？這不是往稜開的那家餐廳的方向嗎..？————————————————————————下一集預定應該要寫的好笑一點..不過我完全不知道要打什麼啊啊啊！（完全隨著心情打小說的人）對了，別妄想我會打出繭的體重xDD有身高就不錯了！————————————————————————好該死啊啊啊啊啊！今天睡到了十二點，忘記去補修..補修的老師說禮拜一去跟他拿功課寫，不然要把我當掉..（沒被當就不錯了以後一定不能賴床了..", "到達餐廳後，我發現果然是來稜開的餐廳，不過歆完全不知道，雖然不知道要不要跟他說，不過還是提醒他好了。「歆..」我對著歆說。「嗯？怎麼了嗎？」歆問我。「這家餐廳是..」「先進去在說吧。」歆突然打斷我。「...」還是等她發現好了。當我們走進去之後，彌完全沒發現是我們，並走了過來。「歡迎..唉？你們怎麼在這裡？」彌發現是我們之後馬上問。「這時我想要說的話吧？又偷偷跟著我們了嗎？」歆對彌說。「最好是啦！我又沒有理由跟著妳，而且我在這裡是因為我是這裡的員工啊！是你們自己過來的。」「是嗎？沒想到你是這裡的員工呢，不過不影響。」歆對著彌說。就在歆剛說完的時候，稜突然從廚房走了出來「彌！怎麼了？這麼吵？」稜對著彌說後便很自然的看到了我們，隨後說：「唉？這不是小繭和大小姐嗎？怎麼在這裡？」「那你怎麼在這裡啦！不要跟我說梨那傢伙也在這裡！」歆對著稜大吼。「啊？什麼？唉？這不是小繭和小歆嗎？」看似剛從外面回來的梨突然從我們後面說。「我說..你們不會是故意的吧？」歆很不高興的對著梨他們說。「歆..這家餐廳是稜開的..他們是員工..」我代替梨他們對著歆解釋。「這樣啊..算了，反正叫他們不要上來二樓就好了..」歆對我說。「啊！對了，今天才接到有人要包下整個二樓的..是大小姐妳嗎？」梨突然問歆。「當然是。」歆回答後就拉著我走上了樓梯。我們上樓後，歆找了一個很大的桌子坐了下來，而梨他們雖然不能上來，不過點餐是必須的，所以梨還是上來了。「請問要點什麼？」梨用很專業的感覺問我們。「火鍋，麻辣和普通的，嗯..黑暗火鍋是什麼？」歆點完後便問。「就是關掉燈，然後開始倒食材，誰也不知道放了什麼，然後開始輪流吃..不過不建議就是了。」梨對著歆解釋。「好像很好玩，你們也來吃吧，黑暗火鍋。」歆對梨說。「欸？可是..」梨想要找理由。「快去吧！」歆催促的說。「嗯..」梨回答。梨下去後，我有點擔心的問歆：「黑暗火鍋沒問題嗎..」「沒關係啦！反正不會有事的。」歆回答。「嗯..」我開始有點擔心了..當梨和稜還有彌上來後，我們開始玩黑暗火鍋遊戲，其他的火鍋則是丟在了一旁。「首先每個人去廚房拿兩樣食材，拿好後就回到這裡，關燈之後就開始放自己拿的食材，對了，不能讓別人知道你拿了什麼，不然就失去意義了。」梨說了一連串的規則。「嗯，那就開始準備吧。」歆直接回答。我們去廚房各拿兩樣材料後就回來了，我拿的是貢丸和巧克力，應該算正常吧..在關燈後我們一起將自己拿的材料放了進去，全部都放好了之後就開始猜拳決定先後順序，結果是我第一個、稜第二個、歆第三個，而彌和梨分別是第四個和第五個。「開始囉..」我說完後便從裡面夾出了一個東西，並吃了下去，我吃到的是小香腸，所以並沒有怎麼樣。後面則是稜和歆，他們夾出來吃掉後並沒有什麼特別的反應，所以應該也是正常了，輪到彌後..「換我了嗎？好吧，我要上了哦！」彌說完後便迅速的從裡面夾出了一個物體，不過卻聽到掉回去的聲音。「怎麼那麼難夾啊！用插的好了。」彌抱怨完後便戳向剛剛夾的物體，我們只聽到了〔喀滋〕的聲音後，彌就馬上一口吃了下去。「味道怎麼樣？」梨問他。「這是什麼啊啊啊啊！這不是蛋嗎？為什麼有人會把整顆蛋加進去啦！水煮蛋嗎？溫泉蛋嗎？搞什麼阿！而且還沒有煮熟，到底是..」彌瘋狂的抱怨。「下一個。」歆直接打斷彌的話。「換我了嗎..」梨自言自語後，默默的夾起了一個東西。「應該是正常的..」梨說完後便吃了下去。「唉..這個是什麼東西？為什麼還有巧克力的味道？小繭你有放巧克力嗎？」梨問我。「嗯。」我回答他。「火鍋不能放巧克力啦！又不是巧克力火鍋！不過倒是有點好吃..」梨對我說們說。「真的嗎？我也來吃吃看！」說完後彌馬上亂插火鍋料理，然後瞬間吃掉。「搞什麼啊啊啊！為什麼又是蛋啊！到底是誰放的啦！」彌在咬第一口後又瘋狂的亂喊。「還是先開燈好了。」稜對我們說後，就馬上去開燈了。在開燈之後發現還有一顆蛋在裡面，其他都是正常的料理，不過裡面的湯已經被巧克力占滿了。「把蛋排除掉就是很好吃的料理了..」稜說完後便把蛋挑掉。「那我要吃囉！」彌看稜把蛋丟掉後說。後來他們三個就開始一直吃巧克力火鍋了，我則是去泡巧克力牛奶來喝，歆則是開始吃起了麻辣火鍋。啊！對了，三十分鐘之後他們就一直持續的往廁所跑了。————————————————————————話說最近想要開始寫結局了xD雖然結局已經想出來了，不過，過程到現在還在腦補啊！話說下一篇小說打算寫第三人稱..　第一人稱真的限制很多，不過可以很詳細的描述主角的內心想法所以打算把第一人稱和第三人稱都寫一次看看，看看哪個比較適合我xD————————————————————————隱字什麼的我最討厭了！", "當黑暗火鍋完美〔？〕的結束之後，我們開始吃正常的火鍋，不過歆剛開始就跑去廚房將所有火鍋料幾乎都拿了過來，大概有牛肉、貢丸、水晶餃之類的，能拿的幾乎都拿了過來。「喂！喂！大小姐你能吃那麼多嗎？」稜對她說。「又沒關係。」歆回答。「可是很浪費…」稜對歆解釋。「啊！對了，有沒有什麼甜點能吃呢？」歆不理會的直接問稜。「有水果和蛋糕還有餅乾。」稜被轉移了話題並說。「蛋糕…有什麼蛋糕？」歆又問梨。「說出來的大概都有吧。」稜很自豪的說。「那麼…小繭，你知道有什麼蛋糕好吃嗎？」歆問我。「黑森林，雖然上面的粉很苦，不過下面的地方會更甜…」我回答她。「嗯，還有嗎？」歆繼續問我。「大理石吧…最上面是草莓，草莓的下面是奶油，最下面還有巧克力，所以很甜很好吃…」我回答。「嗯…小繭知道的真詳細呢。」歆對我說。「還好…」我回答。「話說我這是第一次聽到小繭說那麼多話…」稜對著梨講悄悄話。「嗯…小繭在家裡的時候也很少講那麼多話呢。」梨悄悄的回答他。雖然我都聽到了，不過並不在意，而歆則是開始點蛋糕來吃，而我們就這樣從吃火鍋變成了吃蛋糕了。歆在吃完我推薦的那兩樣蛋糕後，隨後點了草莓慕斯、楚佛巧克力。「蛋糕真是好吃呢！」歆吃完後滿足的說。「嗯。」我邊吃邊回答。「小繭，別吃太多喔，對身體不好。」梨提醒我。「嗯…」我回答。「你少管閒事啦！食物是要享受的。」歆對著梨說。「好吧…」梨回答。雖然梨答應我繼續吃蛋糕，不過我還是沒有吃了，大概到了八點後，梨他們開始回到了工作崗位上，而我和歆則是準備回去。「小繭…」在歆剛出餐廳後，梨突然的將我拉住並小聲的對我說。「嗯？」我回應梨。「那個…在過兩天就是…」梨對我說。「我知道…」在梨還沒說完的時候，我就回答他了。「那麼晚點見。」梨對我說。「嗯。」我回答梨後便走出了餐廳。出去餐廳後還是像平常一樣，司機已經在門口等待我們了。「請上車。」司機對我們說並拉開車門。我們上車後，歆立刻說：「回小繭家吧！」「是的！」司機還是簡潔有力的回答。我和歆在車上很少會對話，所以都在做自己的事情，歆是開始將一本小小的日記本拿出來寫，我則是稍微閉著眼睛休息。不過話說回來，後天就是五年前那件事情發生時的同一天呢…那件事情…————————————————————————「媽！我可以照顧小繭的！我已經不算是小孩子了！」當時只有十三歲的梨對著嬸嬸大吼。「不可以！你才幾歲而已？你以為你能照顧小繭嗎？你又不是不知道我們能養的起你就很勉強了，何況還要再多一個小繭。」嬸嬸也對著梨大吼。「可是…可是…可是我喜歡小繭啊！」梨在說完後便往門口跑走了。「這孩子…」嬸嬸對著跑出門梨小聲的念道，隨後轉頭對我說：「小繭…對不起…我們沒有辦法，明天晚上我要帶你去見我的一個朋友，他可以照顧好妳的，在那之前好好的待著好嗎？」「嗯…」因為我了解嬸嬸的心情，而且我也沒有拒絕的餘地，所以我便答應了。梨在兩個小時後才哭哭啼啼的走了回家裡，嬸嬸沒有責怪梨，只是一昧的安慰著。不過就在深夜的時候…「小繭…小繭…」有個人在我的房間小聲的叫著我。當我睜開眼後發現是梨。「梨哥哥…怎麼了嗎？」我問梨。「我們離開吧…」梨對我說。「為什麼呢？」我問梨。「因為…我不想要和小繭分開…」梨對我說。然後我們沉默了一陣子後，梨突然抓起我的手，並往門口跑去。「我們要去哪裡？」我問梨。「去一個媽媽他們找不到的地方，當然我會照顧好小繭的。」梨對我說。「嗯…」我回答。————————————————————————「小繭…到了喔。」有個細微的聲音對著我說。「嗯…」我起來後發現是歆在叫我，原來我睡著了…「是不是太累了呢？我們趕快上去洗澡睡覺吧。」歆對我說。「嗯。」我回答。在我們上樓後，司機便說：「請慢走。」說完後就開走了。今天我和歆還是一樣一起洗澡，不過我們都沒有說什麼話，洗完後我們就稍微的看了一下電視。「話說小繭。」歆對我說。「嗯？」我回應歆。「梨對妳來說是怎麼樣的人？」歆很突然的問我。「很重要的…哥哥吧…」雖然不知道歆為什麼突然這樣問我，不過我還是回答了。「是嗎…先不管了，我們去睡覺吧！」歆對我說。「嗯。」因為我也想睡了，所以便答應了。在剛躺到床上後，我只聽到了很小聲的『晚安…』後，就睡著了。————————————————————————其實我覺得標題看起來很輕鬆不過為什麼到後半部就開始沉重了起來呢＝　＝？————————————————————————話說今天坐２８８上學，在剛上車之後，我聽到了［碰］的一聲，然後司機就突然叫我們搭下一搬了＝　＝下車後才發現是撞到了一個騎摩托車的人，搞什麼啊！而且他還趴在那邊很久，救護車趕到的時候還沒有把他抬上車，只有兩個警察在他的旁邊討論什麼...又沒有流血＝　＝　　　怎麼不抬他上去啊啊啊啊！————————————————————————", "「小繭…快起床囉，不然我就要…」應該是歆的聲音叫著我。「嗯…」我睜開眼睛後，歆的臉只跟我的臉相隔了五公分。「醒來了嗎？快去準備吧，等等要去學校了。」歆對我說。「嗯。」我回答後便往浴室去刷牙洗臉了。當我刷牙洗臉都好了之後歆已經在門口等我了，雖然應該要馬上出門的，不過梨好像還沒有起來，所以還是稍微去叫他一下好了。「哥哥…」我進了梨的房間後，對著正在睡覺的梨說。「嗯…嗚哇！」梨在剛醒來的時候，歆不知道從哪裡跑過來，然後快速的踢了梨一下。「都那麼大了還要別人叫你。」歆對著梨說完後就走了出門。「我又不是故意的！」梨大聲的對著已經出去的歆說。雖然歆已經走了出去，但是應該可以聽到，不過歆並沒有理會梨。「對了…小繭。」在歆走掉後，梨對我說。「嗯？」我回應他。「沒事…趕快去上學吧。」梨催促我。「嗯…」我回答。在我走出了大門後，那位司機還是一樣如往常的搭開了門並說：「請上車。」而我和歆坐了近去之後，歆便說：「往學校吧。」「好的！」司機一樣用著爽朗的語氣回答。我們到達學校後，司機還是說一聲：「請慢走！」才離開。因為今天開始是正式上課了，我和歆便開始努力用功，而我們的對話雖然減少了，不過歆還是很在意著我，不管我想去哪裡都會跟著，而且雖然昨天發生了那一件事情，不過並沒有影響什麼，午餐則是一樣由梨送了過來，下午我們也是很認真的上課，直到了放學之後…「對了，小繭。」歆在放學時突然對我說。「嗯？」我回應歆。「我明天有事情要回去一趟，所以你要先一個人好好的待著喔。」歆對我說。「嗯。」雖然歆這麼說很突然，不過也剛好明天要去『那個』地方，所以我答應了歆。我們出了校門後，司機也已經在門口等著我們，所以我們便很快的進了車子裡。「先載小繭回家吧，然後再載我回去爸爸那邊。」歆對著司機說。「不過…」司機在聽到歆的話後，突然說道。「開車吧！」歆提高了音量打斷了司機要說的話。「是…」司機回答歆。雖然應該是有什麼事情，不過也不好當面問歆，所以我只好當作沒有聽到，在到了我家之後，我便下了車，而歆則是回去原本的家，我在向歆道別之後才上樓。「今天只有我一個嗎…」我到家後躺在床上一個人自言自語。「不過明天…」我還未說完，睡意便把我要說的話打斷了…————————————————————————「梨哥哥…」我叫著抓著我的手不停的跑著的梨。「怎麼了嗎？」梨邊跑邊回答我。「我們要到了嗎？我有點累了…」我問梨。「嗯！我們快到了喔！」梨回答我。「真的嗎？」我有點高興的問梨。「真的啦，還有，以後叫我哥哥就可以了。」梨對我說。「嗯。」我答應了梨。我們就這樣，持續的跑了十分鐘後才在一棟公寓停了下來。「我們…到了喔。」梨對我說。「這個是誰的家？」我問梨。「這個家是我最近認識的人借我們住的。」梨回答我。「是怎麼樣的人呢？」我又問梨。「嗯…是個很好的人喔，他說他最近要開一家餐廳，如果順利的話我可以去那邊打工賺錢呢。」梨回答我。「嗯，我有點睏了…」我對梨抱怨。「那我們趕快進去吧。」梨對我說。「嗯。」我回答梨。我們說完後就進了公寓，然後睡到了隔天早上…我們起來後已經是下午一點了，在洗完臉刷完牙後，梨打開了電視看著新聞，不過並沒有播出有關我們的事情，甚至在後來的一個禮拜、一年，都沒有任何的相關報導…不知道嬸嬸是不是放棄了我們，還是已經默許了梨的行為…而梨也在一年後開始去餐廳打工…————————————————————————「小繭，起來囉。」梨的聲音，在呼喚我。「嗯…」我睜開了眼睛，並看向了時鐘。此時已經九點十分了，不過由於要去『那個』地方，所以我已經在昨天就通知班導請了一天的假。「我們，出發吧。」梨對我說。「嗯…」我回答後立刻去洗臉刷牙。當一切都準備好了之後，梨就載著我，往『那個』地方去了…————————————————————————在前幾章為了湊字數亂掰了之後，終於開始本小說的主線劇情了。話說腦補的結局絕對不會辜負讀者的期望，而且應該還會有", "梨載著我，逐漸的往偏僻的山區開去，經過了一個小時後，我們才到達了目的地，沒錯，就是因空難而死亡的我的父母之墓。「叔叔、阿姨，我來看你們了…」到了墳前後，梨便小聲的對著墓碑說。「爸爸、媽媽，我也來看你們了喔…」我也小聲的對著墓碑說著。就在我們向我的父母都問個好之後，我們便開始打掃周圍的環境，不過因為這個地方非常的廣大，所以掃起來是很辛苦的，雖然我有和梨說過其實只要掃周圍就好，不過梨還是堅持要將這個區塊清理乾淨，直到打掃完畢後，大約已經下午兩點了。「小繭，辛苦了。」梨對我說。「哥哥，你也是。」我回答。自從五年前，梨帶著我逃離了原本的家之後，不斷的為著我努力，為了生活，梨努力的去打工，為了讓我開心，所以在有空閒的時候帶著我出去玩，甚至在我了解當初父母發生什麼事情後，連夜的安慰著我，並且相隔了一年後，每年都會帶我來見我的父母…「哥哥…謝謝你…」剛說完，我就開始不知不覺得留下了眼淚。「不要哭啦，這是我應該做的，既然將妳帶走了，我就有責任要照顧妳。」梨對我說。「怎麼可能是應該的…為了我拋棄自己的父母也是應該的嗎？」我哭著對梨說。「因為我喜歡小繭啊！我想和小繭一直在一起，才會這麼做的，所以，答應我，不要哭了好嗎？」梨很著急的對著我說。「可是…」「不用說什麼了，我真的是因為喜歡小繭才這麼做的，小繭並沒有什麼錯，所以，不要哭了好不好？」梨說完後便緊緊的抱住了我。「嗯…」我用梨的衣服將眼淚擦乾，並回答。「小繭！」梨突然叫我。「嗯？」我回應梨。「我要…認真的跟妳說，我真的真的很喜歡妳，所以以後也要一直跟我在一起，好嗎？」梨用很認真的表情對著我說。「嗯…」我答應了梨。雖然我已經看到，站在不遠處，躲在叢林中的那兩個人，不過我還是把自己想說的話，表達了出來。「那麼我們回去吧，小繭。」梨將我放開後，對我說。「嗯。」我回答梨後，歆卻在此時出現在我們面前。「小繭…我不會放棄的喔！」歆對我說。「嗯。」我回答歆。說完後，我和歆開始笑了起來，而梨卻完全不知情。「唉？發生什麼事情了？」梨問我們。至於發生了什麼事情呢？當然只有我和歆知道。因為，我也知道其實歆也喜歡著梨，只是不知道怎麼表達而已，就和我一樣，和以前的我一樣…Ｅｎｄ————————————————————————終於平凡（？）的結束了...對了，第十五章其實根本不算一章..只需要話１０秒就能打完一個對話而已，所以真的不要太期待。————————————————————————開始籌備下一篇（？！", "話說，謝謝大家能將這篇看完...希望另一篇小說可以寫得更好！還有希望這篇能在掰出一些劇情反正謝謝各位讀者就是了...", "「大小姐，為什麼我們要跟蹤小繭他們阿？」稜坐在車子上問歆。「其實昨天有稍微聽到他們在說什麼，所以很好奇而已。」歆回答。「真是的…有必要這樣就跟蹤他們嗎…」稜抱怨道。「這個很重要好不好！」歆對稜大叫。「好…很重要。」稜敷衍的說。「我說你們不要吵了啦，這樣會害我不能專心的開車，而且你明明也二十三歲了，怎麼連個駕照都沒有啊！」彌坐在駕駛座對著我們兩個抱怨。「這也沒辦法啊，我總是考失敗，索性就不考了。」稜很誠實的回答。「你搞什麼啊啊啊啊！什麼叫做索性不考了？」彌對著稜大叫。「就如字面上的意思，對了，好像到了喔。」稜對著彌說。「啊！真的到了喔。」彌在看到梨停車後開始減速。「嗯…墓地？」稜自言自語的說。「來掃墓的嗎？」彌問稜。「你問我我怎麼知道啊。」稜回答彌。「你們兩個，快走吧。」已經下車的歆對著稜和彌說。「喔…」他們兩個同時回答。在歆一行人悄悄的跟著梨和繭後，來到了一座附近很廣大的墓碑前，梨和繭開始說了一些事情。「小聲一點，聽他們在說什麼。」歆對著後面兩個人說。「嗯…」稜很小聲的回答。「小繭，我們來打掃吧。」梨對著我說。「嗯，不過只要掃一下周圍就好了吧？」我問梨。「沒關係，反正時間很夠，就將附近都順便掃一下吧。」梨回答我。「嗯…好吧。」我答應了梨。「看真的是來掃墓呢，不過今天又不是清明節，怎麼會來掃墓？」彌問稜。「我也不知道啊！你幹嘛都問我啊？」稜回答。「你不是五年前就認是梨了嗎？至少會知到一些事情吧。」彌對稜說。「我五年就認識他，他卻只跟我說過一些事情，所以知道的不多。」稜解釋。「他跟你說了什麼事情？」彌問稜。「嗯…就是在五年前，我坐在公園稍微休息一下的時候，我遇到了當時還是小鬼頭的梨，他當時很低落呢，所以我對他說有什麼不愉快的事情就跟我說，如果我能幫助就幫助啊。」稜稍微說了一下五年前和梨相遇的事情。「然後呢？」歆因為很好奇所以立刻轉頭來問。「然後啊…然後他跟我說他喜歡上隔壁的一個女孩，不過因為那女孩的父母因為意外都過世了，所以他媽媽就想送那個小女孩去別人家，而他說他想要和那個女孩在一起，而且還說不管要他做什麼都可以…」稜閉著眼睛說。「他說他需要一棟房子，他還需要找工作，真的不像是一個十三歲的小鬼能講出來的話呢…所以我就說我能借他一棟房子，然後再未來我會開一家餐廳，我還要請他來工作。」「所以才有那家餐廳嗎？而且你為什麼要為了梨而這麼做？」歆繼續問稜。「這個…」就在稜不知該怎麼回答時，梨和小繭突然開始說面對面說話。「等等在說吧！先聽聽看…」歆對著梨說。「嗯…」稜小聲的回答。在我們都安靜候，聽到的是小繭對梨不斷的哭著道謝，而梨則是一直在安慰著小繭…然後便開始向小繭表白。「…」歆沒有說什麼的起身走了過去。「真是不懂氣氛的大小姐…」稜在歆走出去後笑笑的說著。當梨和小繭看到歆知後雖然很驚訝，不過小繭卻和歆說了什麼，然後笑了起來。「喂！稜。」彌對著稜說。「怎麼？」稜回應。「你應該可以對我說吧？為什麼要為了梨這樣做？」彌問稜。「這個阿…因為，我了解梨的感受啊…不想失去最喜歡的人的感覺。」稜回答彌。「你有過最喜歡的人？」彌問稜。「不是，是我以前也有一個妹妹呢…就在我十五歲的時候，我有一個五歲的妹妹…雖然因為一些事情我們分散了…不過至少他過得很好。」稜在說的時候便往歆看去，雖然眼神顯得很寂寞，不過隨後恢復成溫和的模樣。彌在看到稜的眼神和方向後就說：「是嗎…那就不多問了。」「嗯，你能了解就好。」稜微笑的看著歆並對著彌說著。「走吧，看來沒有我們的事情了。」稜在隨後說道。「嗯，還是不要打擾比較好呢！」彌隨後也跟著稜走了。「話說你們到底做了什麼啦！」梨完全不知情的問著我們。「沒什麼，我們回去吧！」歆對著我們說。「嗯。」我回答後，便跟著歆走了。「唉！等等我啦…」梨隨後也跟上了我們。————————————————————————劇情補完。對了，在此抱歉第十四章有點隨便...————————————————————————"], "id": 36}, {"question": "sony xperia s 開箱文", "answers": ["現在還能用嗎？  2017年了", "窩小米就好", "以ㄎ", "它可以站起來嗎?", "都幾年前的手機了還在開箱文?", "安安，抱歉樓上的我剛不小心放出來了", "原PO小屋被查封了", "手機淘汰速度真的好快之前還是機王現在變廢鐵", "時間過好快現在都出到Z2了相機畫素都增加到2000萬", "Z1比S還糞不服來辯", "ㄎㄎ   窩也是S沒想到這麼久ㄌ", "糞", "規格超高的 果然是機皇", "現在是古董了", "幾了", "誰在挖古文啦", "推", "推古文", "美", "該換手機了", "挖"], "id": 37}, {"question": "妹樣圖 總算大功告成囉~", "answers": ["古文", "看不到", "超屌", "又一個高手呢!", "讚!", "肥宅 你妹妹還在嗎", "ㄇㄉ看不到", "圖怎掛了", "一直都在喔，有什麼問題嗎 0.0?", "元奶樓主還在R", "你妹妹好漂亮", "樓主妹妹好漂亮呢！", "樓主 有妹妹！", "圖死了", "考古挖到你妹"], "id": 38}, {"question": "精精戰隊小劇場-大師逆襲", "answers": ["大濕表示幹", "笑死ㄏ精華文", "太神啦", "愛漫臉變原ㄌ", "仙界大濕那招好ㄎ一ㄤ", "下集呢?", "幫推", "到地心了", "推ㄍ", "car", "吃啥肉棒 吃我屌", "ＧＪ", "畫的真精緻", "所以 下集有了嗎", "考古嘍", "我說下一集呢", "ㄏ", "推", "下集畫了快5年", "下集畫了超過五年", "下集ㄋ"], "id": 39}, {"question": "全真劇場-王重陽死禿子", "answers": ["場外小劇場", "這個加精是要放在哪一欄", "那禿子畫的不錯", "好笑", "跌ㄌ", "挖", "發文驗證碼：9126", "db2劇場", "禿的滿徹底", "= =", "ㄏㄏ", "載", "好文推推", "挖", "我與父親不相見已有二年餘了，我最不能忘記的是他的背影。那年冬天，祖母死了，父親的差使也交卸了，正是禍不單行的日子，我從北京到徐州，打算跟著父親奔喪回家。到徐州見著父親，看見滿院狼籍的東西，又想起祖母，不禁簌簌地流下眼淚。父親說，“事已如此，不必難過，好在天無絕人之路！”回家變賣典質，父親還了虧空；又借錢辦了喪事。這些日子，家中光景很是慘淡，一半為了喪事，一半為了父親賦閒。喪事完畢，父親要到南京謀事，我也要回到北京唸書，我們便同行。到南京時，有朋友約去遊逛，勾留了一日；第二日上午便須渡江到浦口，下午上車北去。父親因為事忙，本已說定不送我，叫旅館裏一個熟識的茶房陪我同去。他再三囑咐茶房，甚是仔細。但他終於不放心，怕茶房不妥貼；頗躊躇了一會。其實我那年已二十歲，北京已來往過兩三次，是沒有甚麼要緊的了。他躊躇了一會，終於決定還是自己送我去。我兩三回勸他不必去；他只說，“不要緊，他們去不好！”我們過了江，進了車站。我買票，他忙著照看行李。行李太多了，得向腳夫行些小費，才可過去。他便又忙著和他們講價錢。我那時真是聰明過分，總覺他說話不大漂亮，非自己插嘴不可。但他終於講定了價錢；就送我上車。他給我揀定了靠車門的一張椅子；我將他給我做的紫毛大衣鋪好坐位。他囑我路上小心，夜裏要警醒些，不要受涼。又囑托茶房好好照應我。我心裏暗笑他的迂；他們只認得錢，托他們直是白托！而且我這樣大年紀的人，難道還不能料理自己麼？唉，我現在想想，那時真是太聰明了。我說道，“爸爸，你走吧。”他往車外看了看，說，“我買幾個桔子去。你就在此地，不要走動。”我看那邊月台的柵欄外有幾個賣東西的等著顧客。走到那邊月台，須穿過鐵道，須跳下去又爬上去。父親是一個胖子，走過去自然要費事些。我本來要去的，他不肯，只好讓他去。我看見他戴著黑布小帽，穿著黑布大馬褂，深青布棉袍，蹣跚地走到鐵道邊，慢慢探身下去，尚不大難。可是他穿過鐵道，要爬上那邊月台，就不容易了。他用兩手攀著上面，兩腳再向上縮；他肥胖的身子向左微傾，顯出努力的樣子。這時我看見他的背影，我的淚很快地流下來了。我趕緊拭乾了淚，怕他看見，也怕別人看見。我再向外看時，他已抱了朱紅的桔子往回走了。過鐵道時，他先將桔子散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起桔子走。到這邊時，我趕緊去攙他。他和我走到車上，將桔子一股腦兒放在我的皮大衣上。於是撲撲衣上的泥土，心裏很輕鬆似的，過一會說，“我走了，到那邊來信！”我望著他走出去。他走了幾步，回過頭看見我，說，“進去吧，裏邊沒人。”等他的背影混入來來往往的人裏，再找不著了，我便進來坐下，我的眼淚又來了。近幾年來，父親和我都是東奔西走，家中光景是一日不如一日。他少年出外謀生，獨立支持，做了許多大事。哪知老境卻如此頹唐！他觸目傷懷，自然情不能自已。情鬱於中，自然要發之於外；家庭瑣屑便往往觸他之怒。他待我漸漸不同往日。但最近兩年不見，他終於忘卻我的不好，只是惦記著我，惦記著我的兒子。我北來後，他寫了一封信給我，信中說道，“我身體平安，惟膀子疼痛利害，星爆氣流，西瓜榴槤，大約大去之期不遠矣。”我讀到此處，在晶瑩的淚光中，又看見那肥胖的，藍布棉袍，黑布馬褂的背影。唉！我不知何時再能與他相見！"], "id": 40}, {"question": "林書豪 Jeremy Lin主客場球衣一次給他開箱文", "answers": ["影片根本ㄏ  台灣媒體真ㄉ沒素質", "第二個影片再說什麼屁話啦 詹姆斯打不贏林書豪?", "我只有喬丹那件", "根本ㄏㄏ  你看看主場白的那件領口的顏色  正品是藍橘黑", "蠢人 這根本真的 假的有NBAㄇ 蠢包", "現在有誰想在買rr", "LIN不是在湖人嗎 你怎麼買到盜版的尼克?", "你要當鐵匠？ㄎㄧㄤ", "仨年前 仨年後", "有人要買嗎？", "好", "ㄏ", "ㄎㄧㄤ", "ㄏㄏ"], "id": 41}, {"question": "會做菜的男人最浪漫", "answers": ["沒那種大砂鍋炒得出來嗎", "三杯雞再收乾一點", "麻婆豆腐沒有花椒油.失敗..三杯雞太水沒收乾沒九層塔沒點米酒.失敗", "念餐飲的男人表示：....", "我試試看~牛絞肉好像比較少見", "那大家都不要睡吧", "麻婆豆腐沒有花椒油.失敗..三杯雞太水沒收乾沒九層塔沒點米酒.失敗.充其量叫辣豆腐.和爆炒雞肉而已.", "※ 引述《arthur0629 (放手一搏)》之銘言", "這個時間點就是要推這種文", "好ㄘ", "真的"], "id": 42}, {"question": "SONY XPERIA S 開箱PART-2。", "answers": ["潮潮機", "考古", "你就是當初11隻手機 路過買4S的那位嗎.. 連xperia S也敗了啊...", "嗚嗚嗚 你好多隻喔 便宜賣窩一隻麻", "看了我也好想要~", "螢幕好小喔", "2012年的文章還在出土阿!", "誰在考古啦", "挖好深喔", "野", "我野用同支  用了3、4年", "看不到圖ㄟ", "古文大師 登場", "師傅說的對，蒙著面真的比較強", "壕想當初你發文ㄉ日期我才剛來場外 哭了", "畫質豪差ㄛ", "現在都XZ了誰還用S", "我還以為12跟蒙面是同一人好險.......", "古文 推", "死圖"], "id": 43}, {"question": "很多人都對[替代役]有些誤解…今天來跟大家聊聊[替代役]吧!", "answers": ["我海陸的，你說替什麼役不是認知上的爽兵？", "嗯~還是個替代役", "95行政司法役報到", "我144t今年12月進的下單位之後是真的蠻爽 但之前你得先通過一個月比監獄生活還不如的新訓跟專訓", "學長好　６９ｔ公共行政役報到", "太長啦", "只有這段有意見其他都同意大大有學過數學的期望值吧我認為如果硬要比較替代役跟軍人誰對國家的貢獻度更大的話應該用:發生戰爭的機率*上場打仗、後勤對國家的貢獻           vs           替代役每天工作內容對國家貢獻比較合理道理同買樂透太多浪費錢養軍隊 太少不夠打仗", "沒有軍人跟公務人員的福利犯錯就要以軍人跟公務人員的條例執行卡在中間啊真是", "我想請問因為我胸骨內凹不能久坐或久站這樣能申請替代役嗎?", "只聽過常備役後悔沒當替代役沒聽過替代役想當常備役的 ㄏㄏ", "原來....不過還是很爽吧？我們在部隊晚上還是要團體生活替代役應該不用吧有沒有那個圍牆 差很多心情也不一樣", "直接下拉", "我考古役", "窩喜歡考古", "挖", "替代役還不滿足是怎樣？上山4小時又怎樣？說那麼多就是已經很爽了還嫌不爽擺明想爽的而已", "相較之下我單位的替代役都看動漫滑手機等下班的..."], "id": 44}, {"question": "撼訊Powercolor AX6770 VortexII 不專業矮人開箱", "answers": ["帥", "考古哥 ㄏ", "矮人的驕傲!", "嗚嗚  謝謝  我會勤勞的", "我覺得半年要清一次散熱孔 不然會越來越悲劇", "2年前的猛卡  是這樣嗎？話說我好後悔用GTX650", "不懂硬體但覺得外型帥", "考古推", "腿", "我考故我在", "考古一下", "一年了考古", "考", "冠 你的顯卡在這裡", "考三小啦"], "id": 45}, {"question": "《生化奇兵 2：夢境之海》特別版 入手開箱文 !! (圖多)", "answers": ["最後還包起來讓我笑了...", "再來就等今年的無限之城了 這次要打會飛的", "遊戲場景好暗ˊˇˋ  晚上玩會怕怕XD", "覺DER非常酷", "我玩ps3版的可惜都沒中文", "我的d3典藏版都不知道飛哪去了？重點是整盒我只有（抄）序號，其他都原廠包膜只能說隨著年齡成長……很多東西熱度過後就隨意啦～～～想起來了整套最後好像是搬家時，送給親戚的小屁孩去了他大概還以為裡面還有翅膀可以拿吧…ㄏㄏㄏ不過隨身碟對他來說算是裡頭最（務實）的了畫冊我想他應該也只是翻翻就扔了", "推", "都死圖了", "謝謝分享", "感謝分享"], "id": 46}, {"question": "Honey！ Bun ─ 超級巨無霸大漢堡與紐奧良風味烤雞", "answers": ["餓了！！", "0a的最愛", "好遠", "巨無霸漢堡美一家都差不多耶..", "我一位小屁孩 吃不起奢侈昂貴的食物@@ (好想吃~~", "推", "餓", "餓", "乾 推上來一起餓(¯―¯٥)", "推", "好想吃啊QAQ只不過我住在北部orz", "誰半夜在推文阿", "卡", "推", "在香港 不能過來吃", "推", "壞消息", "What?Google地圖上去居然顯示永久停業了", "在我家附近卻關店了"], "id": 47}, {"question": "鄧福如 阿福  \"你好，哈波尼斯\" 預購版開箱文 3/18補充好多東西", "answers": ["我今天也有去中友 看到阿福&gt;&lt;", "3/18吧", "中友百貨  有阿福有GP", "阿福以前就有過豆腐乳這個稱號哦!!", "我弟看到這個標題 說啥 豆腐乳的=.=", "考古", "推上去阿福好可愛ㄛ", "再推", "沒被加精的都被吃掉 才造成爆推 沒回文ㄇ", "阿福不得不推", "推", "推", "浮上來吧", "老婆><", "How哥的形狀", "推", "可...可惡..."], "id": 48}, {"question": "第三個願望 The Third Wish", "answers": ["這影片感覺蠻好看的", "挖古文ㄏ勝", "好文", "※ 引述《wl02150550 (嵐色狂想曲)》之銘言", "古文挖", "古文運動"], "id": 49}, {"question": "冷門運動用品開箱：５５磅滑輪省力獵弓「銀楓葉」開箱文", "answers": ["除非你有權有勢警方不敢管你、台灣就這樣沒辦法・・・", "警察嘛、很正常、反正看到就先進行了", "我朋友店裡就有一隻沒開鋒的要賣的商品被警察看到一樣收走!!還有甩棍也是一般民眾持有雖然沒罪但被警察看到還是沒收~~法律定的怪~員警的判斷力更怪...", "武士刀跟您說的沖繩刀是在長度還有開鋒的關係吧!!其實標準就定的很怪匕首單刃開鋒沒事雙刃開鋒有罪!!但遇到警察都一樣拉他們分不出來不是沒收就是把你移送", "恩 感謝", "酷w", "感謝大大無私分享不過複合弓新手是不是不推薦?藍爵士是否好些?", "有哪邊可以射箭嗎？台北", "真棒", "考古學永不退流行", "過了一年我又來射箭了", "想學蒙古式射法該買哪種弓", "我也好奇蒙古射發用那種弓", "可以獵山豬嗎？"], "id": 50}, {"question": "牽新車 7秒變廢鐵", "answers": ["誰又推上來wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "笑", "笑死", "我還以為又有一位孝子離開", "想再看一次就有人推了 蚌", "好哭爸喔  哈哈", "哎", "回鍋7秒 還是很ㄏ", "豪恐怖阿7Sec", "ㄏㄏ7秒傳說", "爽", "古文？", "又笑了一次", "頗ㄏ", "被刪了??", "爽", "愉悅", "專業考古", "xd", "ㄏㄏ  看了這個心情就好了", "爽", "YA", "ㄏㄏㄏ"], "id": 51}, {"question": "『專業開箱文』高分子量高密度聚乙烯(HDPE)碳酸鈣(CaCO3)環保清潔袋", "answers": ["太神啦", "好個開箱文", "阿文大前天還有上ㄟ", ".....", "開垃圾袋也能當開箱文 厲害", "難ㄉ一件ㄉ好文", "考古專家 成就達成", "請問屍體能嗎大概170 70的我正好需要用", "考古成就達成1/1", ".", "我來生火了", "秀一下肌肉", "生火取暖", "我比較好奇的是 拿鹽酸滴他會破掉嘛?", "推推", "好冷好冷來生火", "推一個", "肌肉有待加強", "如果是我我會選擇超厚超粗大黑垃圾袋50公斤都OK一般來說最常見的使用者是飲料店裝滿滿的茶葉紮那真的非常之重", "挖", "0.0", "哇!這真是太神奇拉~~~~"], "id": 52}, {"question": "遊戲介紹－RPG製作大師  ２", "answers": ["星爆合體斬", "詛咒神作", "為了小遊戲死了無數就是", "月藍比較優ㄏ", "個人比較喜歡月藍   給月藍GP", "推推", "卡", "祭印少女有個缺點到最終王關沒辦法回去以前的地方等級不夠還有一個隊員沒解鎖只能一直被屌虐破不了", "挖"], "id": 53}, {"question": "全真劇場-王重陽打籃球", "answers": ["扯ㄋ 當時還掛ㄐㄐ戰隊ㄉ", "乾 太強了", "已跌XDD", "經滑 ㄆ容易", "已收藏", "已跌", "樓上食屎", "我到底看了什麼？= =", "好屌 ㄏㄏ", "ㄏㄏㄏ", "好好看", "抱歉，那就考下去了", "挖", "好棒", "推", "推"], "id": 54}, {"question": "全真 劇場版-全真教的反擊 (第五話- 鼻嗑的逆襲 更新至41樓)", "answers": ["沒看到D5話耶 豪期待", "已沒梗", "ㄍㄋㄋㄉ   怎沒U窩", "為舌ㄇ不再連載ㄌ 我潮期待ㄉ噎", "ㄏㄏ好好笑喔ㄏㄏ", "3/18 更新至第五話 - 鼻嗑的逆襲根本ㄏ 董?", "精華區耶", "推", "挖", "挖"], "id": 55}, {"question": "「謝謝你，台灣」災民將透過電視廣告傳達感謝之意", "answers": ["喔雷契雷斯嘎~~", "外交部報告數字為新臺幣68.4億 居世界第一，且超過有捐款的其他93個國家總額。由台灣寄出的救援物資保守估計亦超過上千公噸", "考什麼古拉", "溫馨", "被刪除怎還能留言= =", "卡", "卡個", "誰考古啦", "臺灣 穴穴尼", "不客氣", "謝謝你", "都幾年前還推", "台日友好…", "就是昨天呢...", "好處可拿就說台日友好.拿完利益後.就不甩台灣", "感動", "頭轉", "喔雷契雷斯嘎~~"], "id": 56}, {"question": "日本名古屋5天4夜之旅(圖多)", "answers": ["都2012年的文章了  留言還在計較包子是?", "原來日本只有包子", "原來日本來只有包子", "日本專賣包子?", "好多包子.....", "今年打算挑幾天也去日本玩..能否問大大幾個問題?日文不好 去那邊只能跟導遊跑嗎..?哪些用品東西是必帶的金錢是帶現鈔0.0?能否解答..感謝吶!!", "可惡,好想去", "死圖 看三洨？", "死圖", "日本豆腐屋你有去過嗎?", "日本包子屋5天4夜之旅", "誰考古啦？！", "嗯。", "3年也要考嫩", "圖幾乎全掛了", "讚讚讚", "感覺不錯欸"], "id": 57}, {"question": "冷冷天的熱騰騰比薩", "answers": ["身為專業披薩手的我感覺很痛苦(¯―¯٥)", "家裡沒機器....不過還是推~", "看縮圖 還想說料好多...原來是自己做的 以前我爸媽會做 但都是三分鐘熱度", "………看圖一開始還以為是一堆蛆在上面蠕動", "可以用手捏 家政課就做過 把外皮卷起來包乳酪絲就是外面+70塊才有的芝心了", "不能只有我餓", "不能只有我餓", "推上去", "餓", "餓", "推", "推"], "id": 58}, {"question": "入野牌~ 薯泥雞肉捲～", "answers": ["入斷牌", "真的是沒有很好看 哈哈哈  可是一定很好吃~雞腿肉太美味了", "入格牌~", "看起來好吃", "肚子餓了...((流口水", "半夜推古文~大家陪我一起餓吧", "感覺好好吃歐~~", "推", "4樓探勘專家", "乾 好餓", "推", "看了我都餓了 來去買早餐", "可惡想吃", "想吃宵夜", "想吃", "叭噗叭噗", "哇 又是古文而且回應好少居然野是精華!?", "我喜歡棒 餓了", "野"], "id": 59}, {"question": "《學不會》之中的蛻變　/　林俊傑", "answers": ["還精華 自由心證OP", "未經擁有人擅自分享YT 刪除", "超讚的  故事細膩 現在每天聽  .", "有J.J有GP 他的歌真的都不錯聽", "靠  還滿好聽的..", "原來阿", "這張好聽", "挖上去", "幫忙推比較JJ就是神", "深有感觸，我人生買的第一張專輯就是這張"], "id": 60}, {"question": "2012 / 3 / 11 場外台中網聚", "answers": ["一群邊緣人", "有女的", "ㄎㄈ小ＭＭ", "安安我隱身了", "背多摩君包包的好像小彬彬", "還會辦嗎", "推上去", "獅子王", "家順吃火鍋哦", "推一下好了", "想參加", "ㄊ", "哇嗚", "場外都沒網聚了", "之前的最大網聚沒有辦成可惜", "挖", "？", "？", "本本我看的多我知道接下來的劇情"], "id": 61}, {"question": "我是一個小流氓 (一片天空，雙手打下)01 臨走之前", "answers": ["沒更新了!?!?", "留長是好看沒錯阿 不過頭髮長跟壞 有點沒相關&gt;&quot;&lt;", "其實頭髮長 為何就是壞? (( 抱歉我認真了XD", "那是第二篇唷...", "這邊和標題 該死的老阿公  有什麼關聯阿..", "卡", "神作", "Hi", "？？？", "卡", "一片天空，雙手打下　（０１臨走之前 　　歡樂的時光，煙霧飄散，一間小包廂裡，周遭全是小姐，沉溺在屬於自我的世界，這種興奮感，忘不了。 　　「八個六！」 　　「九個一！」 　　「抓啦！幹！有九個跟我騙肖欸？」沁星半醉的將骰盅打開，興奮的喊。 　　我二話不說的站了起來，一語不發的左手拿起酒杯。右手用力的往他頭上八下去。「兄弟啊！林北口渴啊～～」 　　打開骰盅，五個一天牌，而旁邊的小姐豆豆有兩個一，沁星三顆一，總十顆，原以為終於贏了一局了，沒想到還是連倒了十五把。 　　「幹！你搞我。」沁星站了起來擺出了戰鬥姿勢。 　　「好啦我錯了～別這樣啊猴哥。」 　　話還沒說完，一種淡淡的哀傷直接襲擊了我的下盤。「幹！死猴出來面對」一個大吼完，馬上變成了隻真正的潑猴，追也追不到，在包廂沙發上跳來跳去，而周遭的小姐全部笑的美叮美噹！ 　　「欸海象啦！先接先接。」沁星看到我手機響，馬上拿給我當作保護自己的擋箭牌，但我也不是個白癡，接手的瞬間用力的捏了他的奶頭。「幹！」換他一聲大叫，小姐也是笑的美叮美噹，好一個風水輪流轉！爽～也好接電話了。 　　「幹嘛，這時間你不睡打給我。」 　　「我出事了」 　　「你說甚麼？」 　　「我出事了。」海象慢慢的說出了這四個字，非常的淡定著。但顯然的，他的聲音肯定有問題。　　「在哪？」　　「家。」 　　「小猴子海象出事了，走。」一句話都沒回，切掉電話用最快的速度拿好東西離場。 　　「豆豆，下次再來點你的番。」反倒是沁星，一點都不擔心的模樣，連臨走前也不忘多和小姐說一句話。順便拿了一千小費給了人家。 　　「操你媽，對兄弟都沒這麼好，對女人就這樣…畜生！」 　　「兄弟如手足，女人如衣服，手足不用錢，買衣服倒是要錢啊！」 　　「好吧，我還真不知該怎麼反駁你。」我點了根菸上了沁星的車子。 　　在他起步後油門一敗差點雷殘才想到…他媽的忘了他喝多了！但如今也只能祈禱天公伯能讓我們安全到家，畢竟這死猴的個性，要讓我載他…打死他比較快。早知道叫計程車了。 　　不過他的技術也是越來越好，曾經騎一騎也得停路邊吐一下繼續啟程，而現在卻是邊騎邊吐，真不知道是好是壞啊…要不是衣服上有一堆嘔吐物…我還真他媽的不相信。 　　十公里的距離…三分鐘達成。獲得成就…與死神擦肩而過。下車後唯一的想法就是，還好我今天還站在這。 　　「幹你娘，現在是怎樣？」只見門把打開後沁星一句大吼，吼的越來越大聲，連續的吼。 　　在我們面前看到的是，肩膀上與肚子全身是血的海象，左肩膀一彈，左腹部一彈。血液一滴一滴的落在地板上。 　　我不像沁星一樣暴怒，反而是直接跪在地板上，整個世界像停止一樣，當我回神時，沁星已經將彈夾放入槍內，跑出家門。 　　當我追下去時，沁星已經將車發好，衝了出去。 　　幹！這到底是三小？ 　　「叔叔…海象死了。」這是我第一次打給叔叔。但最令我不可思議的是。聽到的回覆。 　　「嗯…你先回你家吧，當我是叔叔的話，當海象是你兄弟的話。」話一說完，沒有讓我還口的餘地，電話就切掉了。 　　我關起了門，叫了輛計程車，直接坐回了新竹。 　　我笑了自己的沒用，因為我不想面對。 　　叔叔的一句話，讓我把他合理化自己的行為。 　　或許就像別人說的，沒有海象的我們，一個個都是廢物。卻在那樣的情況，只能逃避，而小猴子…我不覺得他所做的事情是對的。 　　回到新竹鑽回家裡，即使想要好眠一夜，也是輾轉難眠睡不著，怒氣不斷的衝上腦袋。並非恨這件事情的發生，而是恨著自己的無能。真是他媽的可笑。 　　我並不是沒義氣，只是…這樣橫衝直撞，不能獲得什麼。甚至也不了解為什麼會發生這種情況，看著海象老爹的表情擺明了就是別多問別插手。即使是小猴子在那種情況，我想依然是掛著眼淚及鼻涕喊著要報仇，但…絕對不會走出門。 　　「嗡～嗡」手機的震動聲打斷了我的胡思亂想。 　　「阿尼、猴子，海象，是被自己害的…不怪你們，不用多問到時候再請你們幫忙了。」 　　看到簡訊，反而更面有難色，想法更多。我不懂甚麼是被自己害的，即使是自己害的為什麼還會打給我們說自己出事了？為什麼，作為父親可以這麼的沉著冷靜。 　　即使到了最後，還是只能一把眼淚一把鼻涕的替海象送行，我不懂我ＰＯ出這篇文章的意思，可能只是隱藏自己難過的一面罷了，故作鎮定的走過。 　　送行後的那天，我和剩下唯一的兄弟小猴子一起做了一個約定。 　　「打下一片屬於自己的天空。」這時我們沒有吵鬧，我們也不了解海象的死因，到場的人也只有鬼哥以及我跟小猴子還有海象他老爹。沉默的空間裡，五句話內，我們異口同聲說了這句話。這代表了我們的各自離別。支撐我們的柱子已經離去… 　　雖說是家鄉，卻有種難言的陌生感，任何的氛圍徹底改變了，包含自己對於外面的世界也回歸從前開始憤世忌俗。 　　在這兒，我就像個小鬼頭一般，一無所有。 　　但我了解還有自己的雙手，即使難爬，拚著也要上去。"], "id": 62}, {"question": "多日以來默默觀察場外", "answers": ["我都來場外看笑話", "如果孔子降臨場外就不一樣了", "忠肯", "我覺得場外一直沒有變這裡一直都是打嘴砲的好地方而且還是會出現有梗的文章像是什麼成人用雨衣妖精者的妹控文這些都不輸早期的洛克李梗文雖然他現在沒梗了但還是會發文啊仙界最近也有在場外發創作啊 而那些廢文很多的時候跟高壓統治的時候不過都只是場外循環罷了所謂場外循環就是指↓版務和平統治時期＞版務中出現討人厭的版務＞引起場外人群起抗爭＞版務下台＞廢文時代＞場外人開始抱怨廢文太多＞新版務上任前恐慌廢文期＞版務和平統治時代…… 現在只是到了版務和平統治時代而已場外依舊是場外這裡一直都沒有變是頂樓的心變了眼光變狹隘了才看不到真正的場外其實一直都在這裡", "回不去了。……", "除了年紀小不明智外，場外還是有不少都表明已經大學畢業還在那邊整天表人、戰學歷、戰科系的人也令人厭惡有因為失了業找不到工作，就整天在那邊喊在台灣沒機會不要奮鬥的酸民，都是失了志氣而令人厭惡的人會經常酸人", "卡", "但我很常看到妳耶在驚悚版那", "推個雖然我去年才入場外不過可以感受到你文字中的悲憤", "別戰我的等級，拜託我只是不小心案到重置，但我是三年級生阿", "ㄎ", "2015.10.26恭喜場外變的更低能了還外加很多類色情文章", "好文推推現在這種文章只會被人罵要走就走...", "推", "我也在默默的關注這篇文(￣∇￣)"], "id": 63}, {"question": "麻吉的店 ─ 隱藏於街巷中的巷內台南美食", "answers": ["ㄏ勝", "我...的肚子又餓了= =&quot;", "發現化石", "餓", "挖", "考古", "九個月了"], "id": 64}, {"question": "編織吸管教學─東方之龍篇", "answers": ["狂", "蝦子", "簽名檔ㄏㄏ", "這必須精華", "我做出來了..", "這種會動的，我覺得也很有意思供各位參考了…", "太神啦！！！！", "狂", "太神啦", "強", "推然後死圖", "2012古文 怕簽名檔是三小", "19～23已死QQ", "又考古"], "id": 65}, {"question": "兩光小烤箱實驗:檸檬奶油餅乾", "answers": ["看的懂就好", "對喔~忘記對焦....我弄好東西手臂都痠了.....=_=&quot;", "GP~以後照片記得對焦~", "有食物有GP", "@@", "看起來很好吃", "考古屁", "挖到寶了", "這應該放進博物館", "推", "卡", "餓"], "id": 66}, {"question": "自製章魚燒~~>_O", "answers": ["章魚 QQ", "章魚:幹", "幫花枝QQ", "幹", "章魚掰", "肚子餓俄", "我都去日船買", "那是花枝吧", "章魚燒的孔模多少$?有意思想做", "。", "(T ^ T)", "看ㄌ豪想ㄘ", "紅k到底怎麼來的名我上班那也是這樣說", "好ㄘ", "比較像是大阪燒你買錯工具了直接買鐵盤就可以了", "那是花枝吧", "怎麼感覺那是花枝.....", "你確定那是章魚?", "感覺很難吃", "推", "嘿嘿", "正確來說是處理過的"], "id": 67}, {"question": "清冰箱料理:珍珠丸子", "answers": ["看起來好好ㄘ= =", "不會就是?&quot;麻糬飯糰&quot;@@.", "我做過耶XD", "冏....", "改名&quot;麻糬飯糰&quot;@@.", "考古美味", "老子肚子2拉 ლ(́◉◞౪◟◉‵ლ", "2了", "挖", "下禮拜回國後來試做看看", "2了", "深夜了推上去讓大家肚子餓", "哇", "為什麼會叫珍珠丸子啊國小團膳單子上這樣寫我還很爽想說 哇靠是珍珠奶茶的珍珠欸結果打開蓋子幹！騙我！", "餓", "謝謝分享，每次清冰箱時候不知道要煮什麽才好", "想ㄘ", "吃到珍珠"], "id": 68}, {"question": "完了.....我今天殺人了....(血腥...不喜誤入)", "answers": ["那個大出音是你的嗎？", "這肥仔好有錢", "有人頭爆開 我看到腦袋= =", "你拯救了世界，我決定給這篇文章GP。我很少支持這種活動的，你是第一個。", "感謝大大的無私分享  GP", "媽的 好血腥喔", "有梗", "卡", "豪猛ㄛ", "太神啦", "挖", "......", "...", "挖開", "好", "我還以為內文圖片會是衛生紙團度 根本大屠殺", "考古逆", "挖屁噢鬧", "太神啦", "卡", "卡", "考古", "有夠血"], "id": 69}, {"question": "難怪我交不到\"我想交的\"女朋友。想法偏激，文長文亂慎入已更新2/23。", "answers": ["真愛是喜歡上後再說的，在那之前矮窮醜就被削掉啦，你會對窮人有愛心，但你會愛上他? 你會對他人友善，但你會愛上他? 你會對髒鬼包容，但你會愛上他?", "沒辦法", "有人又醜又窮有人要的ㄇ?", "22k也有22k的穿搭術 肥也能減 矮也有市場 不努力怪誰= =", "度的 畢竟人都是現實的", "鬼說不定都不要了", "反正說了你也不聽 ,妄自菲薄", "你都說完了還要我說什麼?", "身高低都被瞧不起無言= =", "其實主要是錢的問題", "女生也是有條件跟你相當的別灰心", "唉...身高164.5的人飄過我看我快要漂洋過海去找老婆了", "沒自信講什麼都白搭還有不會打扮也不是叫你頂著油頭 穿著吊嘎啊+藍白拖出門連我家隔壁的阿伯都不會想跟這種人下棋", "對自己有自信點吧", "自己都先把自己看貶了誰又會注意到你其他的光芒", "交不到就交不到,為什麼每隔一段時間就有人來發這種交不到女朋友的文來求安慰?不是酸你,先請您見諒,我也沒交過女朋友可是我會找時間學自己想學的電腦課程,跟朋友出去玩也很快樂,不是只有女朋友跟結婚才是人生的全部,先認真上班賺錢學技能OK?", "其實交女朋友未必好 女生都很現實的就算你達成上面所有的條件遇到的女生也不一定會是真心愛你加油 看開點", "基本上腳踏車本來就不能載人= =|||  有時候路邊攤還比有店面的好吃....  頭髮乾淨整齊，衣服就算便宜也能穿的很好看   你沒看到路邊很多200 300百的女鞋那麼多嗎= =|||? 現在390也能夠有好看的鞋(不保證耐久)，小存一下應該不難。而且真的不太建議穿藍白脫，至少也是涼鞋也好。   放心= = 就算有哀鳳，相信他還是沒有比PSP之類的好玩 = = 最後也只拿來接電話用而已= =   請問你是真的有身心殘障嗎? 沒有的話還是別亂說這話比較好。身高怎麼樣又不是問題。老了還不是一樣縮水。      只是看你要不要努力追而已。如果只是學生，就不奢求有女朋友，先努力讀書比較好。如果是社會人士，請努力工作，改頭換面。加油!", "我真的看過很多騎腳踏車載女朋友的", "sorry，我沒這方面的困擾…給你gp同情你~"], "id": 70}, {"question": "會做菜的男人最浪漫～但是我現在還交不到女朋友", "answers": ["我比較喜歡番茄蛋炒飯", "九層塔人間美味阿", "現在的女生不需要男生會做菜,只要又帥又能天天帶她上高級餐廳就夠了~", "已餓", "好賢慧 可惡 想ㄘ"], "id": 71}, {"question": "推薦給場外朋友一部電影，再說一次我愛你", "answers": ["不清楚耶 你可以找找看", "PPS有嗎~?", "好像不錯看", "我愛你", "愛你", "再說一次 你野要考古嗎？"], "id": 72}, {"question": "[真實]野格炸彈開箱文 17樓新增網址", "answers": ["死圖", "乾死圖", "野格包", "爽", "幹 都叉燒包 肏", "躺著玩,坐著玩,趴著玩,還是八仙好玩,野野野野野野", "好ㄎㄧㄤ", ".", "你沒有17樓", "野", "好調又好喝不是每個人都撐得住 我沒騙你", "預防性上香", "好喝", "誰挖古文幹你娘", "17?", "好ㄎㄧㄤ", "考古", "里予", "木各", "火乍", "弓單", "手戈", "ㄎㄧㄤ", "白勺"], "id": 73}, {"question": "﹝SBL﹞裕隆代表 ─ 陳志忠", "answers": ["埋地雷他說第二 沒人敢說他是第一", "陳志忠=垃圾  就這樣.......沒別的了", "垃圾忠", "我也超喜歡陳志忠的 防守超悍", "阿忠不去打NBA就是怕搶了包溫的風采.一山不容二虎,既生瑜，何生亮", "裕隆要重返榮耀ㄌㄇ", "他是誰", "垃圾忠", "泰山教練 猛", "中華隊碰不得", "台灣包溫", "我也覺得他是後衛裡面最強的即使去打NBA 也是名列前茅", "考古"], "id": 74}, {"question": "正統日式牛丼飯(食譜) - 同時吃下瘦肉精與H5N2.", "answers": ["這明明就只是水波蛋~", "餓了 明天一個購物食材 這道菜要歸我了", "65~70度 煮10~13分鐘 溫泉蛋", "好吃好吃", "牛丼的確是不加煮熟的蛋, 不過因台灣人對生蛋接受度低, 所以才做水波蛋. 實際上丼飯的滑蛋真正作法是蛋打散, 鍋子關火之後才下蛋, 蛋液是只能熱 一點都不能熟", "好ㄘ", "？", "吃", "餓ㄌ", "2惹", "誰在半夜推美食文啦", "餓了", "推個提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "h5n2 是2012的事阿", "推上來報復昨天推宵夜文的王八蛋", "看起來不錯~看起來很簡單。下次可以自己煮來吃了~", "好ㄘ"], "id": 75}, {"question": "﹝SBL﹞達欣黑柱 ─ 田壘", "answers": ["以美國NBA來比的話 他頂多只有上大學水準~", "樓上沒看過籃球就在哭哭喔?", "程度比HBL爛的581", "髮膠聯盟", "黑柱是說支撐全隊的人物 不然灌籃高手的赤木要叫咖啡柱嗎?", "7517", "挖", "癬盜", "他去cba了叫窩場外考古專家", "田壘上場了", "灌籃"], "id": 76}, {"question": "入野牌~ 酥炸豆腐丸子～！", "answers": ["想ㄘ啦", "你如果能出一本料理書就好了", "妳太強了 入野..", "入野牌 讚 我家餐桌上的靈感泉源XD", "2了", "餓惹", "看到又餓了", "惡囉", "大家普遍肚子餓時間 我推", "推", "石油", "好好吃的樣子", "入格牌", "入炸牌"], "id": 77}, {"question": "幸福怎麼寫 6/01更新(27)  全文完", "answers": ["明燈水喔我喜歡讚", "讚!", "樓上入戲了~噗噗~由此觀之,作著的文筆相當好", "廢物", "懂???我寧願把錢在他面前燒掉也不要給他", "有新的一季嗎", "挖", "文被砍了", "推"], "id": 78}, {"question": "﹝SBL﹞台灣三井壽 ─ 簡浩", "answers": ["醜", "簡浩真的很帥,上次傳奇球星有來台打,三分球超準的,話說他已經結婚了 XD", "希望妳能多發SBL的文章 :)", "那有加號嗎", "最近復出ㄌ", "三分命中66.7真的很可怕這也是在SBL防守普遍較低的緣故但還是不錯了希望下次亞運籃球可以打敗中國隊跟韓國隊", "真的太準了 比stephen curry還準對吧", "推", "很多人不知道SBL每隊一週只有2～3場比賽吧兩三場命中率66.7只能說明當下狀況好簡浩鐵起來是非常鐵的剛剛去查了一下他每年賽季三分命中率大概是29%～33%左右 其實沒到射手等級反而是大部分璞園後場三分命中率都比他高裕隆呂政儒每季更是穩定40%三分命中率簡浩身材好條件好 我不討厭他只是過度造神讓我有點反感記得有次他整場打鐵 前面三分0-5吧第六球投進就在比冠軍腰帶的動作我看了也是醉了", "卡"], "id": 79}, {"question": "入野牌~ 熱炒蒼蠅頭(豆豉炒韭菜花)～！", "answers": ["有蒼蠅", "有蒼蠅的味道", "呀~~~有蒼蠅!!! 頭", "可惡...越看越餓...", "我真的很討厭晚上看到你的文", "想吃", "我真的很討厭晚上看到你的文", "想ㄘ", "ㄝ 真的有蒼蠅耶", "蒼蠅頭菜花", "挖", "看得到蒼蠅", "※ 引述《b23122998 (入野 希)》之銘言 請問！下次可以加真的蒼蠅頭下去炒嗎把豆鼓換掉！"], "id": 80}, {"question": "會煮菜的男人最浪漫～我好想交女朋友", "answers": ["200", "乃 認識一下", "學著用", "我想吃", "只是最近想認識新朋友 吧", "難怪我沒女朋友", "排隊", "卡", "6步驟 有2個..?我的錯覺嘛", "這是兩年前的文?！", "。", "我挖", "卡", "ㄏ", "好ㄘ", "看起來超讚的反正沒女朋友，就改天做給自己吃也爽"], "id": 81}, {"question": "「徹」江戶前壽司店 ─ 極致的握壽司饗宴", "answers": ["現在倒了嗎?", "聽你說就飽了可惡想吃", "台中有嗎", "好餓", "12壽司要800以上 吃不下去R", "看起來超讚的R，不過U點小貴", "沒有菜單有點酷", "餓…", "推", "已吃過 大推", "我師父說吃鮭魚的都是小朋友ㄏㄏ", "卡", "挖", "個人認為好貴", "car", "想ㄘ", "餓", "餓餓餓餓餓呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃", "推"], "id": 82}, {"question": "好久沒用電子鍋煮飯了 @_@", "answers": ["靠杯 看起來好好吃ㄛ", "ㄋ已經給過ㄌ", "餓了", "可以，但是就不考慮回悶了！起鍋在加上去就好了。", "韭菜可以換成香菜嗎?我不喜歡吃韭菜,比較喜歡吃香菜。", "好ㄘ", "真正好ㄘ", "為什麼每篇都只有妹妹爸爸或老婆哥哥姊姊弟弟媽媽和小三沒有嗎？", "哪個人渣在這個時間考這個古文......害我餓得要命", "ㄘ", "又快一年了", "黑師傅應該還在場外ㄅ 那個一開始煮只要放臘肉跟香菇跟香菇水下去ㄇ 以前試過單純臘肉煮飯沒什麼味道 是不是放太少ㄌ？", "誰凌晨推上來的！", "好…流口水"], "id": 83}, {"question": "100張真實感動照片", "answers": ["雖說不喜歡大陸的人 但還滿感動的", "第5張的熊好可愛~~", "QQ", "不推，非人也", "有的蠻感人的...不過50說到鱷魚流淚的訛傳...真的讓我很不以為意...", "太長拉下來的留言跟上+1ㄏㄏ"], "id": 84}, {"question": "炫耀文", "answers": ["又被考古了", "挖", " ლ(́◉◞౪◟◉ლ)", "經典不敗款", "所以我說為什麼又被推上來了", "感覺真可憐", "哈哈", "笑了", "兩年之推", "還以為是在看k版", "這個叫自信懂不懂阿你們", "p p", "以為來到K版", "哈哈哈哈笑ㄌ", "我GG三十公分不含頭  ˊˇˋ", "= =笑了", "....", "我還以為我走錯地方ㄋ", "笑了", "好慘...", "耶"], "id": 85}, {"question": "超簡易御守製作教學~御守幸福~守護的心意", "answers": ["你怎樣你妳你妳你妳你你你", "我我我我我我我我我我我我我我", "原來如此@0@", "9888=就發發發", "已學會", "已收藏", "好文推推", "第一次挖到3年以上的", "優質文", "挖"], "id": 86}, {"question": "亞蒂米 ─ 德式廚房料理", "answers": ["斑紋女 我可以", "晚上po這種文  妳這渾球", "倒數第六張 必須尻", "屏東人嗎？哪個學校呢或者是在哪裡上班？", "這必須B", "深夜了 要看點健康了", "怎麽ㄅ德國豬腳ㄚ", "很好奇德國菜的火鍋是什麽味道...Du bist der Junge.", "挖", "ㄘㄘㄘ", "餓", "吃過了  難吃", "其實這種店西門萬年地下美食街很多都差不多只是會大概在貴個30~40", "15GP也能入莖滑？", "好ㄘ", "2012年一個宵夜文大量發生的時代", "餓...", "你真德很棒"], "id": 87}, {"question": "鳳梨季節到了，今天做了●鳳梨蝦球● ^^", "answers": ["看起來好好吃...現在是消夜時間餓了", "好漂亮!!", "我吃蝦球會想吐-.-", "讚!", "家中老一輩叫獼猴桃，我也跟著這麼叫了...呵呵。歷史好像真如VALKYRE所說。", "豪豪ㄘder港j", "推", "射了", "感覺好好吃", "板上有人吃了一個月鳳梨蝦球", "O~~~~~~~~~是誰住在深海的大鳳梨裡?"], "id": 88}, {"question": "有這盤可以配三碗白飯的家常炒肉!", "answers": ["其實這道菜有個比較炫泡的名子叫：紅燒肉", "我外公很喜歡這道 好懷念QQ", "好餓啦幹", "這個超懷念der!只可惜我媽自從我國一之後就沒在煮飯了...之後都一直吃外食", "ㄎㄅ喔  在半夜看到消夜文", "豪ㄘ", "卡", "不敢吃肥肉拉", "不能只有我了解作法", "豪ㄘ", "餓ㄌ", "ㄎㄅ半夜看到這個", "不能只有我看到", "推上來報復各胃", "推一波", "會辣嗎", "Nice", "早上依然要推上去報復社會", "推", "野", "格", "聞到味道了", "้้้้้็็็็ฏ๎๎๎๎๎๎๎๎๎", "第一張圖就餓了"], "id": 89}, {"question": "在咖啡廳遇見了一位許久不見的朋友，想不到她雙胞胎姐姐竟然...(更新)", "answers": ["槓  還以為是詩詩文 馬上下拉    窩現在要從頭豪豪看", "好看", "慘了 我只看3行", "怎還沒加精?!", "GP還是看完文再給會比較恰當吧XD", "卡", "卡", "看到台中.巷 讓我想到東海藝術街..", "卡", "好加在不是流失失 卡", "卡位 等看", "好久沒在場外看到好文惹，ㄌㄍㄊ你終於回來惹。", "還好我不是半夜看", "卡", "卡", "卡", "帥 讚", "有空看", "卡", "有空看"], "id": 90}, {"question": "8【心得】想要變肌肉男嗎? 肌肉訓練的13大秘訣/ 4月23更新", "answers": ["為啥你不練腿", "建議多組數那邊加個不要", "ca", "請瘋狂的佔有小妹我", "笑死  樓上那啥問題", "小提示：有心要成為肌肉男的請持之以恆否則肌肉變贅肉到時候有你\"瘦\"的", "下面有辦法變猛嗎 !?", "練得有點太大隻了。＝ω＝", "他不是原創這篇是知名健身教練去伊莉發的文版上很多人都有轉載數次不過是豪文 推推", "雞腿", "請問搖擺鈴的效果如何阿 對一個沒肌肉的人來說", "感覺被肘擊一次我就掛了= =不知道重量要多少才算達到第二條的標準?前陣子有想練二頭肌,買的是12P的啞鈴舉了兩個月左右,發現線條有了,可是卻沒什麼增大想買更重的可是啞鈴對我來說不是很便宜...另外我還有在減肥,不知道會不會相衝", "想戀肌肉先謝謝這篇文章了^^", "剛剛更新:我身高: 184cm(6尺) 體重: 70公斤(155鎊)環有問加答哦!", "趙又廷也會上場外", "重要的是恆心阿...恆心才是首要以前有練過幾個月 後來意志不堅強...so話說我很想知道增種方法這樣練有辦法增重嗎?我182/64想增到70~80我是屬於怎麼吃都胖不了的體質", "慚愧...身高太矮目前171cm  61kg剛滿18歲單手舉起16kg的啞鈴只能連續10下每天有在做重量訓練。每天跑四公里多一點(燃燒300卡路里)仰臥起坐一日150下一次健身房下來都將近100~120分鐘左右，中途沒補充水分，沒有在喝蛋白質，請問能靠什麼補充飲食嗎?", "我以前都很 , 175/55 現在 184/70最重要是食的夠! 再加", "你身高都不是很低呀!16KG 10下 以經很好了! 我剛剛開始時才5KG, 5-6下你如果不是很胖, 都不用跑步呀, 因為跑步會減小肌肉呢", "我都是做10-15組, 但是分3次和3種不同的方法來做我可以做3組", "哪裡有得買呀!? XDD"], "id": 91}, {"question": "美麗的愛情靠經營 美麗的一切..................", "answers": ["美麗的一切 在我小屋", "沒錯 他很歡迎大家貼", "他的部落格很棒!", "---------------------------------------------------新增------------------------------------------------------------四、自由：不給對方過多的約束，而給對方足夠的自由。不管是男人還是女人，其實都不喜歡被管束，只要對方不是作壞事，其實你都沒有必要管束他。若對方只是和異性說說話，這無傷大雅，那你就不必擔心愛情會因此跑掉了。若對方只是買個小東西，你也該給他自由選擇的空間。當你能給對方自由，那你的心情也越自由。反之，若你隨時都窺視他，擔心他有違背己願的作為，那你自己的心情也是負擔呀！因此，當你留給他自由空間時，你應該以此為喜，你當為他而高興，這才是高尚的愛情啊！                              五、體諒：體諒對方的難處、辛苦與苦衷。　愛情並非兩個人分秒不離的溺在一起，偶然的分離，更能感受相聚時的珍貴與幸福。當雙方暫時分離時，發生在他身上的許多事跡，往往是你不知道的。如果他剛下了班，那你可要考量今天的他也許特別的辛苦。如果你今天剛回家，那你要考量她可能作了許多家事，這也是很辛苦。當她給你送個便當來時，你也要考量，她也是付出不少心思才作了這個便當。當他給你送把雨傘來時，你也要考量，他可能翻箱倒櫃才辛苦找到這把傘。體諒，就是思考對方可能有過辛苦的過程，而能適時的你的他加油打氣，若能如此，那你們的愛情應該更溫馨了。", "蛤？", "超會挖", "嗚嗚  傷心", "這裡有沒有石油啊", "挖山小 xxx 圖片都死了 我來重新編輯好了原來是精華 難怪沒死", "再推文 試試看", "好", "沒錯", "這篇過這麼多年再看一次還是很有道理 現在人道德淪喪 追求泡友 騙感情然後上新聞情殺 唉頭腦不清楚一堆  希望回頭是岸"], "id": 92}, {"question": "來討論煞氣的女屁孩吧【這87文竟然4年惹OuO】", "answers": ["覺得旁邊的只是酸民而已人家分手乾你P4", "今天都一次看到這文，可能是被推上來了，沒想到這麼久還這長..2017/06/30了= =很中肯，那種到現在還有很多...", "第5001個推", "这篇文章你已经给过了", "神奇串烤", "\"正妹就會回：沒事:)\" 這段是怎樣，正妹亂入?", "法老王副本的中BOSS絕招：你不懂剌", "的確很多女生會在臉書發動態男生回  還說沒事(隨便發都一推讚)我連看都不想看~~從來沒回過", "開板的中肯！！不得不給你ＧＰ阿其實本騎士長的ＦＢ好友年齡層大多數是２０～３Ｘ(所以不算是小屁孩了?最常看到有女生PO了一張美美的照片(有化妝有POSE有打扮有角度)然後寫下心碎的短短幾行字按讚的不在少數，當然也如開板的所說，有人留言說:你怎麼了也有廣大鄉民馬上挺身而出護花或是出借胸膛肩膀的女方就會說，我沒事！別擔心。他們的心態我真的搞不懂＝　＝至於割脕，我很想拜託那些ＰＯ割脕照的，別幼稚了！！我看過真的割脕的，所以那種輕輕劃一下流一點點血的還是不要出來招搖撞騙傷害的只是自己，和最深愛你的人不懂得珍惜自己的才會不成熟的ＰＯ自殘照****************************刪掉贅詞了，這樣看的懂了嗎?", "補充長的比較韓國人的就會放韓腥的照騙像個韓國人一樣說忘忘忘我好愛你永遠支持你無知", "10個國高中生有9個咩咩頭，剩下那個旁分的是因為長長了還沒剪。 發韓國歌曲感想是他老公好帥。昨天看到一個新的，小咩咩英文不會幾個，但是倒知道要把自己在尋夢園的板址些在書包上。", "然後就會有一群宅男回：怎麼了:(正妹就會回：沒事:)最後一段怎麼感覺在婊宅?不是在討論屁孩太妹嗎?  怎麼變正妹 ㄏㄏ", "安安不小心婊到宅字已修改回應熱烈點好ㄇ哭ㄌ", "現在FB根本是求暖的地方看一些婊人發婊文 真是感到噁心", "武川金蔥!", "安安這跟傲嬌比較接近水腦少女GP", "平常在FB發文大概就2~5個讚，和不超過１０篇留言但某次我發\"ㄎㄅ....我的GT被拖吊了\"30幾個讚 + 水唷~ 、 送啦、安安舊的不去新的不來、根本ㄏㄏ咩的，另類文化((囧", "整天一直分享FB愛情故事尛的淦！我根本不想看啊！", "看到數天數的那個我真的笑了wwww我即時通就一個同梯的在數我記得他數到13x就沒繼續了 大概是分了  wwww", "話是這樣說啦 ..可是往往實際情況都跟這裡的complain文不符 .."], "id": 93}, {"question": "綠油精的 RAZER 雷霆齒鯨  耳機  神手開箱文", "answers": ["感覺後面的照片毀了一切", "根本台中LBG", "一副很會炮人的臉", "只有一句錯了!房子不是買的", "你的頭髮比F8賽鴿還要油  4怎樣?", "推", "有沒有人說你很像謝和弦", "推，都可以推", "= =", "恭喜獲得成就", "一股油宅味", "考古學家", "你的頭是準備要去炸嗎油光四射耶", "滑倒了", "ㄏ", "油油der", "我都用便宜的..", "ㄣ", "誰在推古文啊QAQ這個耳機現在已經.. 殘破不勘，但仍然可以使用:3", "樓上顯靈了", "怒考，電競耳機跟本垃圾貨", "考古", "突然滑倒 再推一個"], "id": 94}, {"question": "職場甘苦談", "answers": ["推", "先收藏了", "最近要開始工作 看完推個", "感人", "借分享", "結果我現在變成在趕報告的大學生", "推", "阿你為什麼現在在讀大學不當廚師了", "推", "該說你運氣不錯嗎!?碰到一個好上司...我最近也是剛離職之前我待的公司是做半導體的剛進去的時候整個感覺給我很好同事不難相處很快的就跟大家融再一起了可是做越久越發現人心的黑暗公司是不到200人的小公司而已，人心醜態原形畢露我不敢說我做得超級好，但我已經把份內事做好了可是當某一天我的組長犯了公司的禁忌他把他某天去旅拍(他有拍照興趣)的照片傳到公司的電腦裡我還看到他看著照片跟我們的工程師甚至副理在談論哪個模特兒好看組長看到我之後他叫我把照片也拉到我那邊的電腦去看他拍的成果我也隨他的意思拉了誰知道這一拉，IT隔天就來抓人了問說誰說可以在公司放私人照片的!?結果組長推到我身上來...更神奇的事，我連反駁機會都沒有，懲處就已經下來了三個月績效歸０...堂堂一個上司，自己做的事不敢自己當，還推給自己下屬還有某次上班，機台內有發生一點小問題時間剛好是１２點吃飯時間，設備部門的都在吃飯我問組長要不要等設備回來在處理？組長說不用，照他的方法處理就好了結果下午出來的產品一堆ＮＧ，工程師跑來罵我是不是中午機台有發生某某問題？不然出來的東西不可能這樣我回工程師說有，工程師繼續罵我說，為什麼機台有問題不通知設備，誰叫你自己擅作主張？我回工程師說組長叫我照他方法做的當然，那工程師馬上就跑去問組長情況結果組長又在推說，某某沒跟我說有問題啊...他怎麼可以自己擅作主張這麼做呢...當場我只有傻眼....下場又是三個月績效歸０...做著做著越做越灰心，不過我還是挺過來了直到今年６月開始，我們部門的上層.人資的上層在盯我了什麼原因我自己都搞不清楚後來到了８月發紅利的時候，我竟然一毛錢都沒有下班後回家洗個澡我就睡了，睡前很不甘心的掉淚了到底是為什麼..我做了什麼嗎！？不過８月我還是熬過去了到了９月，我直接問副理為什麼沒有紅利？副理說，你以前犯了一堆錯阿巴拉巴啦的我更具體的問副理是哪些？副理還是在跳針式回答，就....很多阿我也記不得那麼多了總之就是我們覺得你表現太差了，人資就把你紅利扣押了過了沒多久我就申請離職了副理問我是因為紅利的事情離職嗎？我說是其中之一，但還有其他事我也不想多說了離職單幫我簽一簽讓我安靜走吧同事的出賣我也不想多談什麼了只能說，這就是太相信人的下場以前學校總結和樓主有個好上司相較之下我的前上司簡直不是人了...你要好好珍惜", "啥...", "感人肺腑", "我第一次給矮人推不然平常看到你們這種矮人  先踩爛抹糞再說", "不能只有我感動", "大家一起感動", "推", "考古喔", "推", "這大學生....有點OP", "推", "不能只有我看到!!推", "認真優質文怒推"], "id": 95}, {"question": "小巴自己做健康可口燕麥餅乾！", "answers": ["一看標題就知道是古文", "這是餅乾嗚", "哇~好吃的甜不辣", "阿呀呀~", "有點像很薄的雞排XDDD 餓了Q__Q", "推", "挖", "推", "幫你推一個", "太優質", "考古"], "id": 96}, {"question": "「埃米爾物語」遊戲特色介紹及推廣文，目標1000人ヽ( ﾟ∀ﾟ)ノ", "answers": ["eco根本神作", "另一篇介紹文http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=20546&amp;snA=951&amp;tnum=8", "我玩過ECO..很久沒玩了,埃米爾這複刻版本剛出本來想去玩,不過一直沒去XD", "這不就是ECO嗎   滾好嗎?", "安 物價開始跌了 要趕快脫手", "好文推推推", "玩過了 中秋節那時要打柚子 我朋友和我到處搶怪打柚子", "誰在考古拉  害我都哭了 滿滿的回憶", "神作不能亡", "..感覺ㄅ錯欸!有心動可是剛剛去查結束營運了", "推", "國中超愛玩可惜終止營運了現在還記得推進器 憑依 然後70等之後超級難練", "推", "喵帕斯~(*′△`)ﾉ", "日版倒了"], "id": 97}, {"question": "《我和她的時光》第10話 5/9更新", "answers": ["錯字要修正一下吧= =", "覺得怪就應該拿掉吧...=口=...", "哈哈~大哥 其實阿 那一段我現在很苦惱要不要把她拿掉因為我的寫法已經有點跟那段撇不上關係", "可疑點1：電話中的那一位，把角色設定檔給你了嗎？為什麼你可以說的這麼自然=口=？", "(2)從門照過來的聖光漸漸消失  班上的人都在竊竊私語 「就是那個女生嗎?!看起來好可愛歐~」  「看起來很容易相處耶」  「等等下課去找她好了」 不知道是不是因為我坐在最接近門的旁邊 那位轉學身散發著甜甜的檸檬香   留粉紅色的長髮   擁有能瞬間秒殺全班目光的眼睛顯得格外可愛   穿著學校的校服和長襪 有著絕對能與神對抗的絕對領域    「大家好!我叫 坂井來夏 請多多指教」怎麼可能!!這聲音太好聽了  不是在誇她 她的聲音就像未來X記的由乃一樣 是我喜歡的類型 就這樣她的聲音在腦中徘徊回過神來就下課了 只見老師幫坂井同學的排的位子有一群女生圍繞著 到了放學 與優奈回家的同時看到坂井同學在河邊不知道在幹嘛 「優奈妳先回家 我有事 晚點才會回去 晚餐就自己準備吧」 想去找看坂井同學叫妹妹先回去的我 「 歐尼醬是大笨蛋 亨! 我不會留晚餐給你的」因為丟下她兒生氣的優奈 「呵呵... 乖啦~一次就這一次就好 先回去吧」只能尷尬的笑 好像把自己變成了犯人一樣 就這樣生氣的優奈跑跑回家 想著絕對不留晚餐給我的想法 「坂井同學妳在幹嘛? 找東西嗎?」 一開始先用好心的問話問候以免被當變態 「是結野同學阿 摁 我的項鍊掉進河裡了 好險水流不強不然可能已經不見了」 坂井一臉擔心 「咦~妳記得我的名子阿 哈 真是榮幸阿」 被第一天轉來的轉學身記住還真是有點高興 「當然阿! 因為第一眼看到結野同學就知道結野同學不是壞人所以特別好記」 「天色都快變暗了 還沒找到吧!? 是很重要的東西嗎?」  「摁阿...那是我媽媽唯一留給我的遺物 所以對我很重要 找不到真傷腦筋阿..」 「os:遺物阿..看她的緊張臉好像真的很重要」 我捲起了褲管和袖子下河幫忙找 「結野同學 這樣太麻煩妳了 我自己找就好了」  「叫我結野吧呵呵 既然是重要的東西弄丟了可就麻煩了 而且兩個人找起來比較快嘛」 「結....結...野...」 一臉害羞的她叫不出來 「哈哈 練習一下吧等習慣了在叫也不遲」 好險水流不強 所以兩個人找起來馬上就找到了 不過倒是弄得全身濕濕的因為... 因為找的途中坂井不小心跌倒了而我抱著她怕她受傷所以兩個人都被弄濕了 兩人不約而同的笑了起來 真是美好的邂逅阿  「謝謝你結野....同學如果沒有你到現在可能都還找不到呢 真不知道要怎麼答謝才好」 「還是不習慣直接叫名子嗎 哈  真要謝的話下次請我吃飯好了 呵呵」 「我叫結野同學結野 也請結野同學叫我來夏好嗎」 「來..夏」 被她可愛無邪的眼神害羞得我 「在!~」 她笑笑的回復了我的話   並且兩人笑了起來 就這樣因為已經傍晚了 兩人各自走向回家的路 「我回來了~」 因為幫來夏找項鍊所以處於飢餓狀態的我 「笨蛋!回來啦 我可沒有留任何食物給你歐 別妄想了 爾且還這麼晚才回來」 還在生氣的優奈  「對不起嘛~優奈 真的都沒食物了嗎? 優奈~」雙手合十的向生氣的優奈求情 「好啦~ 我有留外叫的披薩 洗澡水也燒好了 亨~下次再這樣我可真不管你歐」  「優奈對我最好了 哈哈」 因為太開心所以抱住妹妹的我 「歐尼醬~快放手啦~」 一臉害羞的手忙腳亂 就這樣我和來夏的邂逅就這樣開始了                                                                                                                         待續", "(3) 「唉~鐵門老師幹嘛每次搬東西都叫我阿 真是倒楣阿..」 每次都被教我國文老師 士御 鐵門  叫去搬學生考試卷  正當我在抱怨的同是 再轉角那遇到了來夏 「結野~! 我來幫你吧」  遇到我的來夏馬上就主動要請幫忙 就好像從剛剛都在那等我一樣「是來夏阿 怎會在這裡遇到呢 真幸運 那就麻煩你幫我搬這些囉」因為是來夏所以不好意思請她搬太多終於把考試卷搬回了教室 正準備回家的我們走到門前的我們  蹦~!!來夏絆到了桌腳往我身上倒去 「阿...好痛...」       我麼著頭揉一揉撞到的地方 「對...對不起...」因為跌倒所以痛得流淚的來夏「沒關係 又不是故意的麻 阿....」兩人互看著對方 臉開始變紅 因為來夏就躺在我的身上  這種感覺還是第一次 兩人眼神相望  僵持不住   就在這時!!!「........」  甚麼話也沒說的   遊左旭  (是搬上的無口學生非常少講話 表情也很少變過 常讓我覺得她以為我是變態)「旭...你從甚麼時候看到的」  尷尬的我想先問清楚再一一解釋只見旭調了一下眼鏡後用快走的方式離開了教室「被...被誤會了」  「怎辦我..我不是那種人!!」  「喂!旭絕對不是那樣的阿」心中的我跪在地上  感覺好像已經沒救了    心裡是這樣說的「結...結野」只見來夏一臉紅通通的 我才發現 我還抱著來夏「阿... 對不起!!」 怕被誤會趕緊抱歉慌張的我「不會..要不是結野我可能早就受傷了 謝謝」 來夏笑笑的像我道謝「怎辦看來好像被誤會了呢 明天該怎麼辦呢 呵」 我尷尬的笑著「不介意喔 如果是結野我不介意 」 來夏臉紅的將手兩個五感覺就是一點都不介意「對....對了 明天是星期六 不知道結野 想跟傑也出去逛街吃飯之類的」 來夏像少女一樣兩手的食指搓搓搓的問我「OS:這就是傳說中的..約會????宅男所進步了了領域??」「有空 當然有空 」我興奮的回答來夏的話「那明天7點在學校旁邊的電車外  等  你  歐    」 說完話來夏馬上就跑了出去 我的...我的春天來了嗎....?                                                                                                         待續", "(4) 「什麼!!!! 歐尼醬要和別的女人出去???  我也要去!!!」 「蛤?!  優奈別鬧了   妳..妳也要去??」 「我不管!  監督歐尼醬是我的工作。」 「哪有人這樣的。」  哭 「況且..況且心裡只能只有我一個...」  非常小聲的說。 「妳說甚麼?」  懷疑的問了她。 「沒事沒事 不管總之明天歐尼醬要帶我去 亨~」 就這樣一想到明天帶著妹妹去不知道來夏會有甚麼樣的表情就好緊張歐。  「明明...明明只約結野而已 ，卻連妹妹也帶來 結野最討厭了。」一想到會這樣我整各崩潰，阿~~到底會怎樣阿 ，算了死就死 優奈的個性我又不是不知道星期六..... 「她叫坂井來夏，等等看見她要有禮貌點歐。」  在路上相優奈一一與來夏的相遇。 「放心吧!我不會在外面讓歐尼醬出糗的，沒問題!沒問題!」信心十足的優奈真讓人有點擔心阿。 路上擔心那個擔心這個的，回過神來就已經到了電車的門外。 「結野，這邊~這邊~」  看著開心的來夏在對面對我揮手。 「等很久了嗎?抱歉 。」 今天的來夏特別的可愛，穿著一件露肩紋有熊貓圖案的短袖，穿著藍色的短裙，並且...絕對領域又再次的出現了，真是可愛。 「摁?怎麼了?我今天穿得不好看嗎。」 「不不不 來夏今天很可愛 真的。」   「對了!這是我妹妹，她叫優奈。」 「來夏姐，妳好。」   太驚人了!!優奈的表現真是出人意外，原來她也能這麼乖呀，我真是教育有方。 「哇~好可愛歐，真是帥氣又可愛的兄妹呢。」  就算這只是客套話也讓人感到非常開心，哈哈。 「那我們走吧~」說完話的來夏，馬上牽著我的手去約會的地點，傳說中的「女人天堂百貨公司」，而且會她哪來的勇氣牽我的手呢，真是佩服。 正當我在幫來夏正在挑選衣服時，頭的後面，瞬間有水噴向我，當我回過頭時，看到了優奈手上不知從哪拿來的水槍，但臉卻是呈現「不是我做的」這種沒事的表情，我想是因為不小心把她忘記所以才生氣吧 。 「來夏，我們去吃冰吧，這樣讓優奈等心裡過意不去呢。」直到我說出這句話之後，優奈才恢復了原本的表情，如果不這麼做，我的背和後部都會瞬間溼掉吧。「結野，真替妹妹著想阿，優奈妳好好歐!有這麼好的哥哥。」     「摁阿!歐尼醬對我最好了。」 「呵呵」 沒想到在無心機的狀態下創造了這麼好的印象給來夏，真是太棒了，優奈好像也沒生氣了，危機解除。 就這樣中午就在百貨公司裡度過，能和來夏逛百貨，幫她挑衣服，一起吃冰，真是幸福而且...也好久沒跟優奈出來了呢，今天真是開心呢。 下午3人去電影院看電影，而片名則是「歐尼醬是大笨蛋!」，這部片是優奈選的，總覺得好像是在說我的樣子，就這樣到了傍晚。 「來夏，如果不介意的話，要不要來我家吃飯，由我下廚歐，願意嗎?呵呵。」「真的可以嗎?!摁，我想吃吃看結野做的菜。」回到家之後。因未來夏的關係，我特地做了一道「起司龍蝦義大利麵」，還有一碗沙拉，端到餐桌上後，我又去把冰箱裡的柳橙汁拿出來，倒了3杯在桌上，完成。 「哇~歐尼醬!今天怎麼吃這麼好，平常不事都叫外賣嗎?」 眼睛發亮的優奈沒想到我會者這麼好。 「亨~我不是說過我要下廚嗎?怎麼樣阿?看起來好不好吃呀。」 因為被優奈說了幾句而自大起來的我。「我開動囉。」  「我開動囉。」    「我開動囉。」 「結野作的義大利麵好好吃歐。」 吃得滿嘴都是起司的來夏稱讚我。 「呵呵~謝謝稱讚，不是我自誇，我做的食物可是非常好吃的呢。」 開心的摸著自己頭的我，第一次被除了妹妹以外的女聲稱讚。 碗飯結束後，優奈在家洗碗，而我則是漢來夏單獨出去，其實只是要送她回家而已。  「結野謝謝你!第一次吃到別人做給我的晚餐，我很開心歐。」 「第一次?妳爸爸難道沒做晚餐過嗎?」 「爸爸因為事業所以一直在歐洲，所以家裡只有我一個，晚餐只能自己一個人做。」「對不起...都沒在乎道妳的感受竟然還問這種問題。」 「不會歐~遇見結野後我不覺得孤單呢，反而很幸福呢。」 「是嗎!? 那下次我在做晚餐給妳吃，只要妳餓，隨時都可以。」 「真的可以嗎!?那我就恭敬不如從命囉~好了，我家到了謝謝你陪我走到這。」 來夏的家是一棟公寓，看著來夏進去公寓後，我也安心的走回家，今天的星星格外美麗呢，是因為都沒看過嗎?今天真是開心，與來夏的第一次約會。                                                                                                                                                                                                                                  待續", "(5) 「來夏..阿...那..那裡不行啦..快..快不行了阿!!!」「優奈...這...技巧...你到底從哪學來的...阿..好深阿...」「藤乃阿..好..好緊...我...我要去了..要..要去了!!!」 一大早就在就做到這種夢該說是幸福還是變態，連我自己都搞不清楚了。 「歐尼醬~」 咦~!!一大早做那種夢也就算了，可是，可是!!!為什麼一張開眼就是優奈做出親吻的動作阿!!! 我...我不是妹控阿!!!! 況且男生一大早的新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲(請看銀魂)難道她不會覺得怪怪的?「優奈..妳這是幹嘛?」 雖然心裡是要失控了，但我還是得保持住，要堅持阿(哭!)。 「摁?當然是在叫歐尼醬起床阿。」一臉天真無邪，根本不知道做這種行為是代表甚麼意思，哈哈!不，這種行為...純粹是想叫哥哥起床罷了，對!沒錯~哈哈!一點都沒有代表任何意思呢。 「對了!歐尼醬~妳剛剛一直說要去了和好緊還有甚麼技巧的，是甚麼阿?是最近的流行語嗎?」對於優奈這些問題，我感到非常慚愧，妹妹這麼天真無邪，哥哥卻如此紳士，真是慚愧呀... 「全..全都聽到拉...那不是流行語..我只是在說夢話，不用想太多，忘記吧。」已經失控了，完全不知道該如何面對這問題，我真是一個失敗的哥哥阿...，都是..都是那個夢害的啦!! 「摁，我懂了，阿!歐尼醬!在不快點起床會感不上電車的啦!!」一臉狐疑的優奈，面對我的回答還是只能就此帶過。 「蹦!好..好痛阿」因為一大早就面對了許都有如地獄折磨的問題，再加上那段時間優奈都坐在我身上的關係，腳已經麻了，所以在下床的時候和妹妹跌到床下去。 「歐...歐尼醬...你...你在幹嘛...」 看到優奈的臉變紅了才發現，和優奈跌下床後，姿勢整個翻過來了，形成了妹妹在地上而我則是兩手撐著地板臉與他面對面。 「......」 「歐尼醬~是大笨蛋。」被優奈甩了一巴掌後，優奈把我推開馬上跑去樓下。 「快下來吃飯啦!在不快點可真的會遲到呢。」在妹妹的「囉嗦奧義-千言萬語」之下我馬上就穿好制服下樓吃早餐了。 「好痛喔~」摸著自己的臉頰，對著妹妹無數次的抱怨，一定要讓她說對不起才行，不然我這哥哥就沒有威嚴了。 「誰叫歐尼醬這麼突然。」生氣的優奈，快速的將白飯送入口中，而要她抱歉的念頭也漸漸打消，看著生氣的優奈有不忍心硬要她抱歉，哈!誰叫我這個哥哥太心軟了呢。一路上，優奈一句話也不說，可能還在因為早上的事而生氣吧，視線移到我這邊與我相交，有快速的移走了，不要阿~優奈，哥哥我不是那種人阿! 就這樣沉默的兄妹各自道自己的班上準備上課，到了我自己的教室3年A班，唉~算了，優奈的心情早晚會好起來，我賴看一下今天的課表吧。 「什麼!!!第2節...體!育!課!對了，我好像還妹看過來夏穿體育服過呢，穿著極短的短褲，一定非常好看，如果想用衣服遮住下面胸部則會凸顯出她的雄偉，真是神所創造的奇蹟阿。」 就這麼神，正當我一心只想著來夏穿體育服時，第二節即將開始，各位先生女士，很榮幸為大家呈現視覺上享受。 「OH YA~我每天的動力就是體育課了，班上除了我和結野你以外，其他都是女生，而且(吞口水聲)每個女生都凹凸有緻，真是視覺上的震撼阿。」 永遠想不清楚春原這傢伙的思想到底多黑暗，一想到就為他感到悲傷，春原阿春原，你放心!總有一天我會從墮落的世界裡整就你的。 雖然春原講得非常變態，但事實如此，來夏穿體育服真是讓我噴鼻血呢，光是在旁邊看她打排球，就非常的幸福。 因為體育課欣賞完女人間的排球戰爭後，完全沒力了，恍神了2節課...，就這樣到了中午。  唉~好想吃來夏作的午餐歐，真的不想再吃炒麵麵包了啦，吃都吃到快吐了，雖然一開始感覺很好吃，不過每天都吃變得我營養不均衡呢。 「那個...結野君..我做了兩個便當..不嫌棄的話可以給你一起吃嗎?」等等!這..這是..不..這不是夢..來夏..來夏真的做便當給我了!! 「真的可以嗎?謝謝~我好感動喔，來夏。」我握著來夏的雙手，真心感謝著來夏。「因為一直看到結野君每次中餐都只吃麵包，這樣可沒有營養，所以..所以就幫結野做了便當。」太感人了，竟然會有一個這麼關心我的女生，我太感動了。 「如果不介意的話...我希望結野君每天都吃到我做給你的便當。」求之不得阿，這種是我連作夢都沒想過。「結野君，一起吃中餐吧。」不會吧..這麼巧..藤乃也做了兩個便當朝我而來，這時候算是幸福嗎?總覺得等等會有一場恐怖的戰爭。 「請問妳是...」來夏呆呆的問著剛剛跟我講話的藤乃。 「妳好!我叫藤乃，是結野的青梅足馬，請多指教。」 一定要說青梅足馬嗎?怎感覺與中帶著點殺氣。 「妳好!我叫板井來夏，請多多指教。」雖然很突然，不過來夏也很有禮貌的自我介紹。 「摁!先不管這個了，結野一定餓了吧?吃吃看我幫你做的便當。」 「那個..結野那..我做的便當呢?」總覺得氣氛越來越怪了...是錯覺嗎? 「摁?板井同學也幫結野做便當阿?想不到，結野你滿有女人緣的嘛，那就節野你選一個吧，從兩個便當裡選一個。」為什麼幫我擅自決定阿。 「等等..幹嘛一定要這樣呢??妳說對不對呀來夏?」 事情怎麼變成這樣我該如何解決呢?一切都要看來夏的看法，之要她說不，我就能逃過一劫。「不!我希望結野君能選出一個便當初來。」呆住了...平常傻傻呆呆的來夏，這次卻這麼認真，我..我要怎麼辦阿...誰來救救我阿..... 「結野快點選!」兩人異口同聲的叫我趕快選出一個冠軍便當。 「是是是~我知道了。」 首先是來夏的便當，有著3層高，看起來就非常的高級，打開了來夏的便當後，阿!!!這是甚麼!!好刺眼阿!!打開上面的蓋子後，裡面散發出強烈的聖光，聖光果然不是蓋的，當聖光消失後裡面的菜非常的豐富，有炸雞塊.小章魚.煎蛋，而第二層則是來夏親手捏的飯糰，形狀完整看起來非常可口，看來非常用心呢，而最後一層想也知道是最豐富最可口渴的一層拉，魚子醬.龍蝦(已去殼).螃蟹裡的蟹黃，非常的高級呢，有其是第一層的煎蛋，外觀金黃色，放進嘴裡味蕾整個舞動了起來，咬起來非常的軟。 「不錯嘛~板井同學真是一位競敵，但是我也不會輕易認輸的，結野打開我的便當吧。」藤乃信心滿滿的，還真有點期待裡面放了甚麼秘密武器。 藤乃的便當只有兩層，雖然在這裡說了來夏一籌，但是，當我打開便當盒時，又是聖光，聖光消失後漸漸打消了兩層和三層的比較，藤乃真卑鄙，第一層竟然是我喜歡的起司焗烤飯，第二層竟然是我最愛食物裡的排名第4名，馬鈴薯泥，真是太卑鄙了。 這是旭在遠方不遠處看著我，感覺就好想看了很久很想知道我的選擇和下場一樣，真是一個惡魔阿，不過還是對旭抱著一絲希望，我對她用唇語說話。 「救我。」悲劇的是...旭只對我笑了一下就樣幽靈一樣飄走了。 是到如今..也只能這麼做了...我把嘴巴能張開的極限撐到最大，把來夏和藤乃的的菜放進嘴裡。 「好...好吃!」嘴裡都是菜，還是硬得說出這句話。 「結野好賊歐，竟然兩個都選，不是說過只能選一個嗎?」藤乃一臉失望的抱怨著，好像我沒有掉進她所設下的陷阱一樣，非常的失望。 「對不起嘛，兩個都很好吃的樣子，所以做不出決定阿。」 藤乃失望的走出教室，好像真的沒掉進她的陷阱非常失望一樣，拜託，我可是最可憐的那一個耶。 「來夏做的便當很好吃歐，下次還能再做給我吃嗎?」我稱讚著非常用心做便當的來夏，說真的她的便當可不是普通的好吃呢。 「謝...謝謝..當然!結野君想吃的話，我每天都會做一個。」被我稱讚幾句就臉紅的來夏，真的是非常可愛的女孩。 就這樣放學跟來夏和優奈一起回家後，在家裡吃完好吃的晚餐後，又到了我送來夏回家的獨處時光，是我最珍惜的時間。 「今天真的謝謝來夏呢，願意做這麼好吃的便當給我，真的好感動喔。」 「哪裡...只是我很想知道，那時候的結野君，到底會選誰的便當呢?因為當結野君兩個都選的時候，結野君的表情並不是在說實話。」怎麼會!!被來夏識破了。 「呵呵，被妳識破了呢，如果當時真要選的話，我可能會選來夏的吧，因為不知道為什麼，總覺得來夏的便當，做得非常用心。」這次就真的是實話了呢。「是嗎!謝謝結野君的肯定，我家到了，那...明天見吧..會帶著便當喔。」來夏微笑的說了幾句話之後就跑進了公寓。 唉~雖然今天的事都好累，不過一想到明天還會有來夏的便當我就好有精神呢。                                                                                                                   待續", "《我和她的時光》角色介紹篇 因為怕有些讀者是剛進來看的，雖然說只要從第1 話開始看就能理解所有角色，不過還是在這裡正式的從新介紹一次，當然未出場角色戰時也不會公布(講的好像小說很有名呢，真害羞~  主角:結野 ，3年A班，身高:176，O型，染著咖啡色的頭髮，雖說不上最帥部過在班上至少沒人討厭他，愛賴床，有喜歡來夏，對妹妹最好。 女主角:板井來夏，3年A班，轉學身，身高:165，A型真要說的話是天然呆，粉紅色的頭髮，十分與眾不同，五官立體鮮明，有著兩顆擁圓碩又充滿果肉的豐滿果實，在班上是個有人氣的女孩，因為在河邊與結野的相遇，對他一見鍾情。妹妹:優奈，1年D班，身高:159，A型，傲嬌的個性是她的天性，完全的兄控，金色雙馬尾，馬尾長度到腰間，非常的可愛。女角:藤乃，3年C班，身高:168，AB型，與結野是青梅足馬，喜歡著結野，但卻喜歡捉弄他，紫色長髮非常整齊，在班上成績好的女生。 女角:旭，3年A班，身高:164，是個無口的女生，成績優異，很少看她笑過，只看過她偷笑過。 男角:春原，結野的朋友，身高:172，B型，金色頭髮，甚麼好話從他口中說出都是變態的，是一位極度變態的變態專家。 這些是目前為止的出場角色，也在這感謝各位的推推和回覆與建議，我會繼續努力的 。", "(6)「站住!!你這傢伙，藤乃幫你做便當就算了，但是...但是...但是為甚麼來板井同學都有做你的份阿!還有...你說這樣很煩惱，就因為要從兩個便當中選出一個?那麼....你的煩惱也未免太奢侈了吧!」一大早到了教室，跟春原說昨天的事情，沒想到他卻哭著追著我，拜託~連續劇嗎?太誇張了吧。 「誰叫你平常這麼變態，所以才沒人幫你做便當阿，別追了，再追下去別人會誤會的。」果然是變態，一個大男生追著另一個男生跑都不會覺得害臊，肯定常常這麼做吧。 「誤會?如果真的會讓人誤會的話....就讓人誤會吧結野，來吧!我無條件讓你加入我的變態團會，這樣一來，就不會再有人在做便當給你了，我們就會跟以前一樣呢。」這..這傢伙，真的有病呢。 「看我的高速百烈踢!」忍不住出腳了，只見春原被我踢到一邊去，露出少女悲傷的樣子，還真讓人作嘔阿，算了，等事情平靜一點春原就會恢復了，這時候就要狠心，就像獅子爸爸把兒子推落懸厓一樣，沒錯!結野不能心軟阿，心軟就輸了阿。 「應該沒追過來了吧~也對!中了我的高速百烈踢就算是春原也不可能馬上起來。」 正當我因為自己招式如此強大而自大時，回神過來，臉部好像撞到了甚麼，而且軟軟的，並且聽到女生的哀嚎。 「好痛..」一個女生倒在地上哀嚎著，看來好像是我一不留神撞到了她。 正當倒在地上的我張開眼睛時，眼前只看見白是背景還有一隻棕色的小熊，等等學校怎麼會有雄呢?這..該不會是... 「討厭!你在幹甚麼~」對跟我想的一樣，白色背景小熊圖案...是我剛撞到的女生的內褲... 「對...對不起..我不是故意的..因為剛剛有人在追我..所以一不留神就撞到妳了」趕緊向那位女生解釋清楚我沒那種動機，不然我可能真的會跟春原一樣吧。 仔細一看才發現，制服上的學年分號不一樣，好像2年級的是的，而且仔細看了這位女生才發現，長的非常可愛，有著鮮紅色的長髮，五官非常美麗，身材l凹凸有致，看上去是一個呆呆的女孩。 「來~」我將右手伸出，因為做錯的是我，所以該扶她起來也是理所當然的。 「摁...」女孩獨自害羞，將雙手給我，一想不到的是，她的手好軟，就好像每天都講雙手泡在牛奶一樣。「我是3年A班的結野，對不起，剛剛因為有變態追我所以一不留神就撞到妳了。」希望我這樣的解釋能讓她理解，畢竟我可不想被說成因為想看人家小褲褲所以假裝意外。 「我是2年B班的琴吹霧理，請多多指教，不..不會既然結野學長都這麼說了應該不是故意的。」沒想到她非常的有禮貌，好險我有說原因，不然可能就真的會被人當作是變態吧，我還不想墮落到跟春原一樣，我還想吃來夏的便當呢。 「謝謝妳願意理解。」就這樣，因為被春原這變態追逐的事是在第3節，所以上課鐘馬上就打了，因為他害我浪費了不少時間，等等遇見他再給他吃一記北斗百烈拳好了，不然我可會後悔一輩子。 第4節課的自然課就這樣開始了，有時轉個頭就能看見來夏，而她也會對我微笑，黑色的眸眼，白色的肌膚，真是有如天使般的笑容，讓我每次都能精神湧出，血液快速流動，心跳加快呢。 在自然課我沒3分鐘就回頭看一次來夏(這有點癡漢我承認，不過我就喜歡轉頭看她嘛~)，就這樣到了中午，我的頭好像也沒出甚麼事，一點痠痛也沒有。 「來夏，上課時我一直轉頭看妳，妳會不會覺得我很奇怪阿。」不自覺問了起來，可能我的靈魂不願意還沒得到人家得認可，而做出有如春原才會這麼事情來吧，看吧~我的內心其實還是掙扎的，我絕對不是變態或癡漢!!! 「怎麼會呢?我反而很開心呢，因為被結野君注意到所以開心。」臉紅的來夏立，刻解釋了起來，不知道為什麼，每次看到來夏臉紅我的心跳就會開始加速。「別說這麼多了，來吧，我今天做了結野君喜歡的焗烤馬鈴薯泥喔。」咦~我記得我沒跟來夏說我喜歡吃甚麼阿?難道是藤乃說的?不可能阿藤乃的個性不可能說阿，不.....是有可能的...難道....和藤乃交換條件..要脫光衣服做甚麼事才跟她說...我在想甚麼阿怎麼可能呢，哈哈。「咦!是結野!可惡剛剛竟然敢打我，害我昏了這麼久，你知不知道昏倒在別班這麼久很糗阿，而且他們竟然見死不救，算了現在先解決你好了，去死吧!」沒想到他昏了一節課，這還真糗阿，不過雖然是我最好的朋友但他這種變態....不救也罷，生命你可強得很呢。 「啪..啪啪啪啪啪」北斗百烈拳的聲音快速而看不到，主角可不是當假的呢，摁?我有說甚麼嗎?主角?甚麼主角阿?對呀!北斗是主角呀~ 在一次的，春原又昏過去了，這次為了避免他再來亂，我決定把他關到牢裡，我打開了班上的掃具間之後把他快了進去，為了不讓世界再次被變態搗亂，我把門鎖上了等他乖點我自然會放出他，也得先看他甚麼時候來，如果到了放學還沒醒來那可就糟了....因為....我會忘記~ 「結野君..這樣會不會太過份阿..春原不是結野君的好朋友嗎?」來夏緊張的關心被我打昏又所在裡面的春原，真是一個好女孩。 「放心吧~春原他的生命裡很強的，而且他可是變態喔來夏可別忘記了，變態最喜歡被打了」雖然我不知道變太喜不喜歡被打，但是如果不這樣講話來夏禕定又會擔心。 「摁...好好吃喔~來夏你做的焗烤真好吃，好幸福喔。」為了不讓來夏擔心下去，我轉移了話題，不過來夏是真的把焗烤做得很好吃，外層有著要焦不焦的焗烤起司裡面的馬鈴薯更是沒話說，來夏夏一定很用心。 「太好了~我還怕不合結野的胃口呢!優奈真說得沒錯。」 「優奈?是她告訴妳我喜歡吃這個的嗎?」 「阿..不小心說溜嘴了，我特地去學校的國中部找優奈，想問他結野君喜歡吃甚麼樣的菜，她說結野君喜歡吃這個所以我就去學了，果然沒錯呢，真不愧是優奈。」表情顯的嬌豔欲滴的來夏說起原因，但是也因為這樣寫得而外的可愛呢，好險是優奈說的信好不是藤乃。 「不管怎樣，來夏的便當都讓我非常開心呢，真的是非常好吃。」看到來夏臉紅並且竊笑著燃燒了我的小宇宙。 下午春原並沒有醒來所以還在掃具間裡，突中有個女生打開掃具間看見春原昏倒的屍體嚇到，我還得去解釋說她正在睡覺如果吵醒他的話，他可會變成變態抓住你喔!那位女生因為被變態這兩個字嚇到，所以沒多問，就這樣安全的過了一個下午。 「結野君..春原他...好像還沒寫來呢..」到了放學時我已經把春原忘得一乾二淨了，這時才被來夏提醒了，不過腦中掙扎的想忘記他就是了。 「咦!!對吼!!春原還在掃具間，我都忘了，我們去把他叫醒吧。」因為是來夏提醒我所以不想拒絕，只好勉為其難的演一下戲了。 「走開!不要過來!」正失望的要去把春原叫醒時，聽到了一個女生的求救聲。 「結野君..」來夏用一種楚楚可憐哀求的樣子看我。 「摁...我知道，聲音是從那邊傳來的，先去看看情況吧。」我要去了!!真受不來夏的那種眼神阿~ 和來夏快速的跑過去探探情況，發現有3個男生圍著一個正在哭的女生，正在哭的女生看起來好像是...琴吹同學...咦!!真的耶!!怎麼會被圍起來阿..慘了!得快點去救她才行。 「是結野學長....救..救我..」琴吹同學哭著對我說話，當然會救妳阿，怎麼能讓學妹被欺負呢。 「小子你誰阿?」 「看起來很囂張嘛?」  「滾邊去!」 三個凶神惡煞的男生，站到我面前對我嗆聲。 「三位，請問這女孩做了甚麼是嗎?為什麼會被圍起來呢?阿!總之先和平的談談嘛。」我笑笑的說著以和平為第一為前提的話，不想動粗所以先這樣好了，搞不好真的能坐下來談呢。 「是高三的阿!」  「高三有甚麼了不起，瞧不起人阿!」  「去死吧!」說完話之後，第三個說去死吧的那一位就揮拳了，看來好像真的不能好好講呢。 「高三沒甚麼了不起的我也沒瞧不起你們喔，這位同學火氣有點大喔?是因為最近天氣太煩躁了嗎?但是...如果你們敢再鬧下去的話...我可不會就這樣當作沒這一回是喔。」我接著了那位揮拳而來的拳頭，並且外表在校卻明顯讓人感到充滿殺意。 「你以為你這樣說我就會怕了嗎?上!把他打趴在地上。」  不懂得退後一步海闊天空的的小孩愚昧。 「結野君!小心!」來夏擔心的哭了出來。 「沒事的來夏，很快就好囉，別哭了。」竟然讓來夏擔心成這樣，那些傢伙讓我更生氣了，這下子可不是說對不起就能解決的事喔。 就這樣，一位較肥胖的男生揮拳而來，我巧妙的躲過，並且以看不見的速度搗拳打過去，只看見那位肥胖的男生躺在地上全身是沙。 「這樣不行喔!一個人怎可能打得到我能?乾脆兩個一起上吧!比較省時間，這樣可能還能傷到我一點傷喔。」我微笑的對看傻的那兩位釋出挑釁，因為總覺得有件事忘記去做了，所以想快點把這件事辦完。 「這還用你說嗎?小的，一起上!」依舊不畏懼的兩位揮拳而來，一看就是一點都沒有打架經驗的小鬼，早知道這樣前面就不該廢話了。 遲鈍的拳頭從我朝來，我快速的跑了過去，並且先把一個跑在比較前面的快速從他的臉很攻擊，一樣的，那傢伙抓得自己的臉在地上打滾喊痛，另一位看到他被我打到之後就忘記前面還有一位魔鬼，我瞬間的掐住他的脖子，將他高舉在上面。 「你應該就是老大吧?看來也不怎麼樣嘛，只不過是個自以為是的小混混吧了，說吧，為什麼琴吹同學會在哭。」依然帶著笑容得我早就想試試了，臉上雖然有效然但卻是有著「殺了你」這種殺氣存在。 「我們..我們只不過是想約她出去吃冰而已。」 「是嗎?原來是小混混再搭訕女生阿，也難怪琴吹同學會哭，誰叫你們的臉這麼抱歉呢?」 我將他高舉在上，並且快速的揮了三拳，因為速度很快看不道所以來夏才沒阻止，所以才能盡情的攻擊，只見她擺出痛苦的樣子，痛苦不堪，將他丟在地上後，終於知道畏懼的小鬼個個帶傷的跑回去了。 「琴吹同學你沒事吧?」將爽手在一次的伸出去想把琴吹同學扶起來。 「謝謝..謝謝結野學長。」將淚水插乾，趕緊跟我道謝，琴吹同學真是有趣。 「看到妳哭成這樣我怎能不幫忙呢?呵呵」 「哦~找到了!歐尼醬我找妳找好久喔，還不快點回家，在這樣拖下去我怎去看連續劇呀!快點走了啦~歐尼醬~」優奈嘟著嘴，聲氣的抱怨著。 就這樣，來夏和優奈跟我一起搭上了電車趕著回家一起吃飯。 「歐尼醬你怎麼了?在想事情嗎?」優奈看著我恍神的臉關心一下。 「的確有事!不過忘記是甚麼事了，好像很重要呢，但事就是記不起來。」我努力的回想，就是想不出到底是甚麼事。 解救了琴吹之後就這樣和優奈還有來夏開心的回去了。 「....這樣的結野學長...最喜歡了....」                                                                                                             待續", "(7) 「....久違了...」一大早就看著已被封印百年的電腦，好想看X女XX女X彼女喔，不過善良的心正在掙扎著，不行呀!如果做那種事情的時候...被優奈撞見怎麼辦，那我不就變成一個變態哥哥嗎，那以後優奈我會麼看你呢，所以不行阿。 「主人您在呼喚我嗎?」什麼!我的小野野甦醒了(新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲簡稱小野野，位於我的頭正下方，真是人外有人頭外有頭阿。 可是已經好久沒做色色的事了呢..也難怪小野也會甦醒，看來是情真的滿嚴重的呢，對不起我的善良，我必須解決小野野的問題，畢竟誰都沒辦法代替它，它跟我相處這麼多年我也該為它做一些事了，所以對不起了我的善良之心。 手漸漸的往電腦開機的按鈕移動著，越接近心越是掙扎也帶著期待，兩者交錯著，這種感覺就好像傲和嬌之間的感覺一樣，令人興奮阿。 「在一次歡迎你 小春」 「太慢了阿 春臣」   「好久不見了小春」秋奈 真冬 夏實的對話，果然還是承受不了誘惑呢我，超喜歡裡面的真冬呢!傲嬌才是王道呀!!這時的小野野更是興奮不已，但我可沒脫褲子阿，畢竟只是想看一下罷了。 「歐尼醬!你在幹嘛阿?還不快點下來吃早餐，別以為因為是假日你就能這麼散漫喔!」糟了，真的被我的善良之心說中了，站在眼前的人真的是優奈這是不可否認的，糟了，該怎辦。 「優..優奈..不是妳想的那樣啦，全都是誤會阿。」這什麼冏情況阿。 「...」優奈甚麼都不說，低著頭能看眼角流出了眼淚。 「優奈....」  「歐尼醬事大笨蛋。」優奈大聲呼喊著，大力的把門關上，還能聽到生氣而大聲的下樓梯聲。 怎麼辦...這下子真的會被優奈討厭的...早知道就不要看了... 緊跟著跑到樓下看到優奈在哭，自從小時後捉弄過它之後就沒看過她這樣哭過了，這下子真的慘了。「都看到了嗎...」 「摁。」雙手擦著眼淚的優奈，看來真的事我錯了，就算要做那種事也要關門，卻沒在乎到優奈，看來真的是我錯了。「對不起..優奈..讓你看到哥哥的這一面...我真的不是一個好哥哥呢...」「歐尼醬...」就像是臉上被紅色顏料染色過似的，優奈的臉瞬間變紅。「我真的很蠢呢...抱歉了..優奈...」「摁...歐尼醬一點也不蠢..我最喜歡歐尼醬了。」優奈把眼淚擦乾，微笑的對我說，原來優奈這麼喜歡我，我這個哥哥真的好開心。 「那個....如果是哥哥的話...可以喔...」優奈臉紅把頭往上仰看著我。 我與她臉紅了起來，我摸著優奈的頭髮，平滑而不糾結，非常柔順摸起來很舒服，手慢慢的往下移動，摸著她的臉頰，感覺到了她的體溫，就好像結合了一樣，距離越拉越近，優奈就越來越臉紅，而我也越來越控制不了。「不行喔...優奈可是我最愛的妹妹...所以不行喔..因為是最愛的所以不行。」「歐...歐尼醬...你在說甚麼阿...討厭....」優奈害羞聲音非常的小聲。 「其實我都知道優奈對我的感覺...但是因為優奈你是我最愛的妹妹...所以不行...就是因為是最愛的...」「歐尼醬....」優奈抱住我頭向上仰看著我，雖然很疑惑卻非常的純真可愛，就是因為這樣所以才最愛她了。 「不管是小時候的優奈，還是現在的優奈，我都很愛喔，不管優奈長多大或是改變了甚麼，這事實都不會改變的。」 「這樣的歐尼醬最喜歡了!」優奈開心的笑著，似乎是非常開心呢。 我將優奈的眼淚擦掉，優奈抱著我緊緊不放，雖然胸部不大卻能感受到軟軟的，感受得到優奈的心跳，感受得到優奈的體溫，感受得到優奈的心情，手觸摸著她的頭髮，安撫著她的心情，依然是我最愛的妹妹呢。「走吧~優奈準備一下，我們去逛街，摁....這應該可以算是約會喔~」心情平靜後，想帶著優奈出去走走，好讓她也能開心起來。「跟歐尼醬兩個人嗎?摁!我馬上去換衣服~歐尼醬要等我喔。」優奈馬上跑上去樓上，看來好像真很開心呢。「好好好~慢一點小心點倒。」「怎麼可能會跌倒呢?歐尼醬我可以經長大囉。」 這時優奈的腳快速的踏著樓梯，果然還真的滑倒了。「唉~優奈不管長多大都還是一樣，好險我有跟妳一起上樓，不然可能妳就會受傷呢，搞不好就不能出去了，優奈真是不小心。」我抱著因為跌倒而受到驚嚇的優奈，真是的，當哥哥可不是一兩天的事了，我的直覺果然沒錯。「我...我哪有阿。」臉紅的優奈快速的從我懷裡掙脫，快速的跑進去她的房間。 跟優奈一起去逛服飾店，幫優奈選衣服，優奈帶著貓耳可愛極了，一起去吃冰淇淋，一起吃飯。 「歐尼醬~下次我想去游泳，妳說好不好阿歐尼醬。」優奈期待都寫在臉上了，哥哥我怎麼可能在優奈可愛的表情下拒絕呢。 「好好~優奈喜歡的地方就去吧，下次我就帶妳去游泳。」「結野君~」這不是來夏的聲音嗎。「是來夏阿，妳怎麼會在這裡呢?」「因為想出來買幾件衣服所以就出來了，在這裡遇到結野君真是太好了。」來夏的笑容依然讓我無法招架呀，依然是那麼亮眼。 這時優奈從背包掏出了一隻小小的塑膠玩具榔頭，一句話也不說的一直往來夏的身上敲來敲去，臉沒有表情，看來好像是有點小生氣呢。 「優奈妳怎麼了阿，不行這樣喔。」我抓住優奈的手。 「........」優奈臉紅的看著我，這時才停手的把榔頭收回去。 「抱歉，不知道為什麼優奈會這樣呢。」 遇到了來夏，三人一起逛街，途中只要我對著來夏看，優奈就會掏出榔頭敲我，可能是因為遇到來夏所以破壞了兩人獨處時光而生氣吧，真是的，小孩子的個性還是沒變呢。 「時間也不晚了，回家吃飯吧，來夏妳也來吧。」逛著逛著就到了下午，我被夕陽的陽光照成了金黃色。 「真的可以嗎?謝謝結野君。」來夏開心的像我道謝。 到了晚上，吃完晚放後我送來夏回去後，正當我想去洗澡時，打開了門看到優奈正在洗澡。 「阿...優奈對不起..」我趕緊把門關上並且道歉著。 「歐..歐尼醬..可不可以跟我一起洗澡...好久沒一起了....」雖然優奈看到我進浴室時嚇到了，但她卻一點也不生氣，反而是想要我和她一起洗。 「好吧...不過這種事不能太常要求喔。」畢竟是我先闖進浴室裡看到優奈，所以還是陪她一起洗當作是賠償好了。 在浴室裡我和優奈一起泡在熱洗澡水裡，她堅持要像小時候一樣讓她坐在我前面，雖然這種要求讓我嚇到，但卻讓我想起以前的很多事。 「優奈，還記得以前小時候每次我們兩個一起泡澡時，優奈妳就會抱著我呢，那時的優奈真是可愛。」 「歐..歐尼醬..妳再說甚麼阿，難道現在的優奈不可愛嗎?」優奈臉紅嘟著最想我逼問著。 「都很可愛呀~只是覺得那時的優奈比較可愛呢。」我笑笑著回答她的問題。「是嗎..歐尼醬是這樣覺得的呀。」 優奈臉紅抱著我，像是因為我說這樣的優奈比較可愛所以就這麼做了，我將手輕輕放在優奈著頭上，撫摸著她的頭髮，就好像真的回到一前一樣，就這樣我們兩個都沒說任何話，陶醉在這樣的時光裡。 今天發生了好多事情阿，看來應該會很快就睡著呢。「歐尼醬我可不可以跟你睡。」優奈抱著一隻粉紅的兔子揉著眼睛。「摁，可以呀，過來吧。」 「歐尼醬晚安。」優奈親了一下我的臉頰，轉頭過去睡覺。 「摁，晚安優奈。」  自從爸媽到外面工作後，優奈就很堅強不想讓別人知道她內心的脆弱，已經好久沒看到這樣的優奈了，這才是真正的優奈......                                                                                待續", "(8) 因為一句話我的早晨變的幸福又美好，不...應該說再也沒有比今天更好的一天了。 「那個...結野君，我的鑰匙不見了...可不可以先去你家呀?因為昨天跟你吃完晚餐後就發現鑰匙不見了。」這...是怎麼回事阿...鑰匙不見要來我家我是很開心啦....不過她說是昨天晚上....這樣的的話她昨天晚上去哪了。 「好，我先去接妳過來，之後的事等見面再說。」來夏人在外面，這時候出現像春原那種變態該怎辦，先見到面再把疑問解決好了。 「謝謝結野君，那我就在公園等你喔，掰。」從電話的另一邊傳來的聲音感覺非常高興，不過她昨天晚上到底是怎麼過的阿，真令人擔心。 「摁，別亂跑喔就待在那裡，我馬上過去。」心裡一直抱著「她昨天晚上是怎麼過的阿。」的想法，一個女生因為忘記鑰匙所以沒回家，讓她去哪了呢?誰不擔心呀，都快急死我了，剛剛的對話她還這麼悠哉，我都快瘋了。 我不斷的跑不斷的跑，雖然快要累死了，但是一想到來夏我就努力的一直跑，腳阿爭氣點，養你這麼久就是這個時候了，再跑快點阿，公園那裡可是有一位等著我的女生阿，因為一直擔心來夏的事很快就到了公園，只看到一位穿著跟昨天一起吃飯一樣的衣服的女生在那對我笑揮手著。 「你來啦~結野君，好高興你來了。」來夏依然對著我微笑，但是我卻開心不起來，反而是很生氣。 「笨蛋!妳知道我多擔心妳嗎?妳昨天怎麼過的?一個人嗎?為什麼要這樣?早點告訴我這件事不就好了嗎?」被怒氣沖昏頭的我，對感到驚呀的來夏不斷的問問題。 「因為我不想麻煩結野君嘛，所以我昨天才一個人住飯店阿...但是因為沒錢了只好跟結野君講嘛...我只是不想再麻煩結野君了...」來夏低下頭，越說越小聲還哭了起來，看來她是認真的。 「傻瓜~怎麼會麻煩呢?對我來說來夏的問題比甚麼都重要阿，對不起...剛剛突然對妳這麼大聲...既然知道妳是住飯店我就安心了....」誤會了她我好慚愧阿，她會怎麼樣呢，「我最討厭結野了!」阿~~不要阿~來夏，我不要這樣阿，來夏不要這樣對我阿。 「結野君...不會喔~因為結野君是在擔心我嘛，結野君這麼在意我，我很開心喔。」聽到我說的話之後，來夏馬上擦掉眼淚，開心的對我說了這些話，我開心的快要飛上天了呢。 「看來夏的衣服應該是沒換過吧，我們先回我家吧，接下來的事等回家再說，好嗎?」我對著來夏微笑的邀請她先到我家去，但是..我家好像沒女生衣，服除了優奈以外....穿的下嗎?不，應該穿不下...來夏豐滿的身材跟優奈可不一樣。 「摁....」來夏突然害羞了起來，可能是因為我發現來夏沒換衣服吧，不過我沒這麼介意呀，真奇怪。 在路上，來夏抱著了我的右手，述說著昨天的事，不知道是不是抱這我的手的關係，好像我能感覺到來夏的凶器(胸器)以及身體的溫度，路上來夏說到晚上的事情我的手就會覺得被抓得特別緊，看來來夏非常害怕呢，就這樣我的手被一路抱著回到家，我該覺得幸福嗎。 「優奈!我回來囉!」我打開了門，像正在刷牙的優奈喊話。 優奈出來後睜大了眼睛，看到了來夏。 「早上好呀~優奈。」來夏依然是有禮貌的想優奈打招呼。 「@!~#$%$@!」因為在刷牙的關係，優奈的話讓人聽不懂，只看見她跑過來拉扯我和來夏的手，因為拉不開所以她不斷的用手搥我，可能是看到哥哥這樣不高興吧。 「優奈，先把牙刷拿出來慢慢講。」 「歐尼醬!!為什麼妳們兩個牽著手!」優奈生氣了，真的生氣了，而且是非常生氣。 我和來夏同時看了對方才發現來夏的手緊緊不放，來夏看到了才臉紅的鬆了手。 「對...對不起..」來夏臉紅的道歉著，不過我反而覺得好幸福喔~ 「阿..沒關係」要堅持，不能把幸福兩個字寫在臉上，優奈會殺了我的。 就算來夏已經鬆手了，優奈還是不停的搥著我的腹部，看來她生氣得很厲害呢，不行，在這樣搥下去我可能會吐血的，得想個辦法才行，對了! 「阿!也快點中午了，我先出去買一下菜，等等我做中餐給妳們吃，來夏妳先去換衣服吧，優奈妳先忍一下吧。」對就是這樣，只有這樣我才能先逃過一劫，等等回來優奈應該就氣消了吧。 「結野君..我陪你去。」 「不...不用了..來夏快去換個衣服吧!我馬上就回來。」我說話速度越來越快。 就這樣我迅速的逃離了優奈的魔掌不...應該說魔搥，話說回來，現在呢?我連中餐該吃甚麼都不知道呢，畢竟腦中只想著再不出來我會被優奈搥死。 「結野!」正當我傷腦筋的時候，聽到了一道很熟悉的聲音。 「是藤乃阿。」對我打招呼的藤乃看到我發現她後馬上跑了過來。 「結野你這甚麼話阿?好像我很普通的樣子，好像很倒楣遇到我的感覺。」聽到我的話藤乃生氣的打了我的頭。 「好痛喔~藤乃幹嘛隨便亂打人阿?」我有點小生氣的問她，畢竟哪有人一見面就打人家的頭阿。 「對不起...只是看到結野很高興嘛...」藤乃突然害羞了起來，見面很高興就說嘛幹嘛害羞呢，真是的。「對了!你來這裡幹嘛阿?」「因為來夏要來我家住所以我在準備中餐的食材阿。」不想隱瞞甚麼，因為如果被藤乃之道我隱瞞甚麼的話，我可能會被打吧，所以還是誠實吧。 「甚麼?那女的要住你家?」藤乃驚呀的回答著，那女的?總覺得她的年代有點老阿。「摁阿，她鑰匙不見了所以我讓她住我家呀，不然要她在外面流浪嗎。」我一臉正經的回答藤乃，她也太驚呀了吧? 「我也要住結野君家，從小就沒住過你家了，怎麼能那女的搶先呢，這可不行，所以結野我也要住你家。」藤乃變得非常激動。 「可以呀~不過要先跟你家人說一聲喔。」 「沒問題!如果是結野的話，一定沒問題。」藤乃信心滿滿的回答我。 「就算這樣也得先通知一聲，知道嗎?」 「摁!我會先去通知一聲的。」藤乃開心的跳了起來，奇怪~只不過是去住我家而以藤乃怎這麼開心阿。 我和藤乃走在炎熱的大街上，進去了甚麼都有甚麼都沒有的超級市場，就在我和藤乃的決定下終於做出了決定，中午決定吃....黑暗火鍋....這...這什麼阿!!根本不是我和她決定的阿!根本是她自己想耍我們而以吧，不過我反抗不了，會被殺的，神阿!饒了我吧。 「我....回來了...」我不想害死優奈和來夏阿....為什麼要逼我做選擇...為什麼!!! 「歐尼醬你回來啦~咦?藤乃姐也在呀。」優奈開心的跑過來我這，但看到藤乃卻是嘟著嘴，看來藤乃好像被優奈認定是敵人了呢。 「是藤乃同學，你好。」來夏則是非常的有禮貌的打招呼。 「嗨~小優奈~嗨~母豬，沒忘記我吧?」藤乃笑笑得從我背後跳出來，看來並不友善...而且還叫來夏是母豬....這...一點都不像女生的藤乃... 「來...來夏妳怎穿成這樣。」來夏穿著我的襯衫除了內衣甚麼都沒穿，露出性感的大腿，讓人垂延三尺阿。 「因為優奈的衣服穿不下所以只好穿結野君的嘛..」來夏頭臉紅的解釋著。 「我不是說那個...至少..至少穿件褲子吧...」我害羞的向來夏說教。 「可是優奈說我這樣結野君會很喜歡呀...難道結野君不喜歡嗎?」優奈在來夏身後偷笑著。 「也..也不是說不喜歡啦..」 「對了!歐尼醬!中午要吃什麼阿，我都快餓死了。」優奈抱住嘟著嘴看我，一定事想轉移話題。 「小優奈~今天吃黑暗火鍋喔~期待吧小優奈。」藤乃邪惡的微笑讓在場的人都很恐懼，魔鬼!!根本就是魔鬼嘛。 優奈聽見後迅速的想跑出去。 「這可不行喔~小 優  奈 ~」藤乃抓住優奈的手，這時的藤乃臉又變得更邪惡了。 我在被魔鬼的威脅下到了廚房，流淚的拿出鍋子把能放進去的東西的放進去了，煮出來的顏色有如宇宙裡的黑洞一樣黑，就好像是全世界的邪念都放在裡面一樣渾沌色，非常令人為之顫抖。 「我....要開動囉」  「我開動了....」  「我要開動囉」  「我要開動囉~」我和優奈屬於正常人所以說出來的話都有點畏懼，但是來夏卻一點都搞不清楚狀況都開動了....而藤乃則是非常興奮的樣子。       「歐尼醬~我好喜歡你..」我和優奈抱住了對方，兩人的右手食指緊扣，嘴與嘴觸碰著並且感受得到優奈像棉花糖一樣軟的嘴唇，就好像結合一樣，兩人永不分離。 「結野君...我喜歡你..」來夏出現在我眼前。 「我想永遠和結野君在一起..」就這樣我們倆出現在教堂裡，許多人為我們鼓掌，看來好像是我們結婚了呢，來夏跑過來抱住我，我將右手抬舉撫摸著她的臉頰，兩人開始吻了起來，她的凶器(胸器)和我觸碰在一起，感覺好像能感受到來夏的心跳一樣，這是我最幸福的一刻。 「結野~」藤乃出現了，奇怪的是她穿著xm的衣服，右手握鞭左手拿蠟燭，不對勁....藤乃把右手的鞭子揮向我，痛苦不已，不要阿!!!! 「不要阿!!!」被藤乃驚醒的我才發現原來剛剛都是夢，眼前只看見來夏和優奈倒在桌上。 「咦~結野醒囉~你是第一名喔~」眼前的藤乃繼續吃著顏色不明的黑暗火鍋，就好像不是第一次吃的樣子，甚麼感覺都沒有。 「藤乃妳怎麼沒事阿....」我有氣無力的站了起來。 「因為我常吃阿~」藤乃笑笑的回答我，但是這種回答卻讓我留了冷汗，因為常吃?難道她每天都吃這個嗎? 我靠著我僅剩不多的意識把來夏和優奈都叫醒，我把那令人害怕的鍋子和裡面的東西都給丟掉，之後煮了一些正常的食物給來夏和優奈，而藤乃則是已經飽了，吃那種東西能吃飽還真是恐怖阿珍不愧是魔鬼... 到了下午，看到來夏膝蹲在沙發上看著書，微微露出了大腿內部就好像在往內看一點能看到內褲一樣，而藤乃和優奈則是正在看電視，感覺氣氛很無聊呢，把那個拿出來吧。 「歐尼醬~要玩這個嗎?好久沒完了。」優奈看到我手上的東西非常的開心。 「摁阿~這台電玩軟體已經好久沒拿出來了呢。」我手上拿的就是網球運動競賽的遊戲機，是1年前最熱門的遊戲，它能將揮動它的人的力道與速度加以計算揮出網球，是一個非常好玩的網球運動。 「原來是那個阿，我可先聲明我玩那個可沒輸過呢。」藤乃笑笑的對著我說話，感覺好像是向說我會把你打得爬不起來喔~ 「我以前有玩過喔~」來夏也有玩過不過，說出來的話就好像是新手一樣。 「好~既然大家都玩過那就直接開始吧~」 第一場是來夏對藤乃，怎麼感覺不用比就知道勝負了阿，來夏真倒楣。 比賽開始，首先由藤乃發球，7局決勝負，主播由我結野擔任。 「看我的!外旋發球!」 怎麼可能!這不是網球x子的絕招嗎?藤乃怎麼會?面對這麼困難的球來夏能應付嗎? 「阿!」球從來夏身邊瞬間而過。 我說來夏阿...這樣是打不到球的...15比0..藤乃發球..藤乃只使用一招外旋發球就把來夏吃的死死的，藤乃拿下7局，藤乃獲勝。 第二場開始，規則一樣，由藤乃我主播喔~ 「優奈就算你是我妹妹我也不會放水的，看招!」 比賽開始了，一開始結野用了非常普通的發球，但以力道和速度來看絕不普通，優奈能打回去嗎? 「歐尼醬你太小看我囉~看我的!爆裂球!」 哇!優奈使出了爆裂球，爆裂球是能把球變成許的顆讓對方視線混亂的一招，看來氣氛馬上變的熱起來了。 等等!怎麼一回事球竟然自己回到了結野能打的區域裡，這難道是結野區嗎?15比0...30比0...40比0...結野拿下此局，結野發球。 「看我的...動如雷霆!」 怎麼可能結野竟然會這招!優奈看來是無法想到其他招來面對阿!15比0，結野發球。 「優奈我讓你一球好了~」 「你太天真了~歐尼醬。」 甚麼!優奈使出了邁向破滅的圓舞曲，15比15，優奈發球。 「歐尼醬我要認真囉~接招!」甚麼難道她剛剛都只是讓我這個哥哥嗎? 「這甚麼球阿~優奈想打贏我在練10年吧!」 這怎麼回事!結野明明打回去了，球卻落在它的區域裡，怎麼回事呢。 「棕雄落網!」 4比3優奈拿下此局。 「歐尼醬接住囉~」 「優奈...你太傻了...」 球瞬間從優奈身後出現，看來結野使出了無我堂境界呢。 就這樣在無我堂境界之下優奈以7比4從比賽中落敗。 「終於來了嗎...藤乃....」 「我等很久了呢~結野~」藤乃發出可怕的邪惡的笑容。 主播由我優奈主持，歐尼醬別輸給她阿! 「那就由我先來囉~結野~」 比賽的第一球藤乃就使出了無我堂，歐尼醬也不輸給她則是用了才氣煥發，兩人開始激烈的打回對發的球，但是看來藤乃得無我堂更是高一層，歐尼醬馬上就被逼得死死的，藤乃拿下此局，藤乃發球。 「藤乃妳果然很厲害不我如果我用連續打4顆球呢?」 請問一下主播連續打4顆球不算犯規嗎?不算，先前我們可沒定這種規則所以沒犯規，歐尼醬拿下此局，1比1，歐尼醬拿下此局2:1，經過一段時間的決鬥後歐尼醬對藤乃5:4，兩人競爭激烈非常難以分出勝負阿~ 「結野~你的4顆球對我已經沒效囉~」 「是嗎...那來試試看10顆球吧!」 歐尼醬拿出6顆球連著剛剛的4顆一起打出去，15比0，30比0，40比0，歐尼醬拿下此局6比4，看來歐尼醬比較有勝利的機會喔。 「我絕對不會讓你贏的!」 看來藤乃以經崩潰了，但是這樣也使它得出了10顆球的力量，這下子難分勝負了，看來歐尼醬的10顆球已經沒用了，而且兩人也已經到了極度疲累狀態了，會不會分不出勝負呢?會不會以兩人倒下而變成結局呢? 「結野你去死吧!我不會讓你贏的!」 看來藤乃以經完全崩潰了!但是本人並沒有想棄權的意思，經過招對招，速度對速度，力量對力量的對決後，結果是6:6局40:40，由藤乃發球，這一次就是勝負的關鍵了。 藤乃用最後的力量再次使出無我境界打出了一球，歐尼醬則是使出了天衣無縫打了回去，雖然說看電視是天衣無縫營但是兩人卻是競爭了百球數，歐尼醬使出了10顆球的天衣無縫，藤乃因為先前必須應付歐尼醬的多球攻擊和現在無數次的無我堂所以沒能打回去，7:6，歐尼醬獲勝。 「乎~時間也不早了!我叫個外送大家一起吃吧!」因為一整個下午都在激烈運動已經沒力氣在煮飯了，所以只能叫外送了。 「歐尼醬~藤乃姐倒在地上耶!」優奈開始緊張了起來。 「沒事的!她只是太累罷了~」 吃完晚餐後大家因為那場網球競賽而都累垮了，所以大家都很早都睡了，三個女生一起睡在優奈的房間，而我則是睡在我書是又寬廣的房間裡。 「歐尼醬你睡著了嗎?」妹妹突然來我的房間可定是睡不著吧。 「還沒怎麼了嗎?」我半醒的回答她，畢竟我這個冠軍可是累垮了。 「我可以跟歐尼醬一起睡嗎?房間裡有其他人我睡不找...」優奈低著頭小聲的說話。 「摁，過來吧~」我半醒的回答她，畢竟是妹妹嘛，怎麼可能會拒絕。 正當我要睡著的時候.... 「結野君...我可以跟你睡嗎...因為旁邊是藤乃同學所以有點害怕」來夏雙手食指互碰，害羞的說話。 「求之不得..阿...不...我是說...可以呀..過來吧...」已經語無倫次的我已經不知道我在說甚麼了。 就這樣來夏和優奈個睡在我的左右邊一起睡著了，當我半醒的張開眼的時候看到藤乃在我左邊睡著而優奈則是睡在我身上，不過算了...好累喔....                                                                                            待續", "(9) 「來夏，我回來了.....」                                                ////////////////////////  「歐尼醬~我先走囉~」 「摁。」一如往常的和優奈一起去上學，話說回來最近真是平凡呀~這才是我最想要的，平凡第一。 「結野，超無聊的~去外面逛逛吧。」平凡中的平凡的王者春原說話了，雖然他一直以來都是變態的專業級，但是他的提議我讚成，畢竟最近的生活都有夠不平凡的...遇見了來夏...發生了好多事...還有來夏和藤乃的便當戰爭...幫琴吹同學解圍...(最近好像沒遇到她呢...下次去找她好了).....和妹妹的關係又更加...妹控了..後來又是同居...黑暗火鍋....，所以呀...平凡才是我想要的東西，更不用說春原這個平凡的提議了。 「我說春原阿，你最近都在幹嘛阿，上課都在睡就算了下課也常常是這樣。」做為他的損友還是得關心一下。 「哦~你說這件喔，其實也沒甚麼啦~只是最近開始研究工口遊戲而以。」春原...講出這些話得時後一點都不會覺得怪怪的...他是玩多久啦...難道..難道被工口之神抓去當他的忠實奴隸了嗎，怎麼會這樣...明明說好...明明說好我會把他從墮落的世界裡救出來的，對不起...春原...對不起，到現在你還是這樣對我笑笑的與我相處，我卻...我卻沒有把你救出來。 「研究過後才發現其實工口的遊戲非常有趣呢!像是「要哥哥對我xxx」這部是神作級的作品呢!裡面是在講兄妹兩人因為某些事所以從以前就分開住，但是因為他們的父母因為車禍過世，所以那個哥哥必須搬回去住，與妹妹的h就此開始，阿!還有還有，像是「受不了妳的傲」這也是神作喔，哥哥的妹妹非常傲，但其實只要攻略她就會嬌起來了，讓人非常興奮呢!還有......」等等...春原怎玩都跟妹妹有關的..他是妹控嗎?還有...他怎麼越講越興奮呢，春原...不管你有什麼興趣...你都是我最好的朋友，只可惜我沒能把你救出來...對不起。 「唉~我說阿，你有這種興趣我是不介意啦，可是不要連下課都睡我可是會....」說話說到一半的時候，春原推了我一下，只看到前面的畫面既殘忍又讓人火大，來夏正和一個從來沒看過的男生聊得很開心，他有著一頭金髮，五官算立體，看起來絕對是超受女生歡迎了類型，但是...為什麼會是來夏... 「要我幫你揍他嗎?」春原露出一臉認真的表情，是真得很認真，平常得他都是傻傻的但是只要是他覺得重要的事就會有這種表情。 我和春原走到了來夏的面前，來夏露出有點尷尬的表情，幹嘛阿!難道事情真的跟我想的一樣嗎，難道妳喜歡這個金髮男孩嗎?難道...之前都是我自己太當真了嗎...，別露出那種表情.... 「就是你嗎?」金髮男孩說話了，他的聲音非常的好聽，但是..不管怎樣...真是令人火大，恨不得馬上去問個清楚到底怎麼回事。 「結野君...那個...這位是我的..」 「沒錯!我是她的未婚夫!」來夏話說到一半就被這位金髮男孩插話了，真令人火大。 「既然我都說得這麼清楚了，請你以後別再出現在來夏面前，就這樣。」 說完話的他，牽著來夏的手離開了我和春原的面前，離開的時候我看見來夏眼角流出了眼淚，這就代表來夏其實是不想這樣的，既然是這樣的話...我就不能放著不管。 「春原...願意幫我嗎?」 「哼!真拿你沒辦法，求之不得。」我和春原笑了起來，真正的戰鬥才正要開始呢，金髮男準備跪著幫我擦鞋吧。 回到了教室，看到了來夏和我擦身而過卻一句話也不說，走到了自己的座位坐著，一眼都沒有看過過就連上課也是.....真令人火大，什麼未婚夫阿...從來沒她說過，為什麼他能這麼輕易的說出呢，來夏...怎麼可能不跟我說..如果是真的她一定會跟我說的...越是去想心裡越覺得好難受，就這樣越想越是混亂，整節課過去了，翹課的春原也回來找我。 「你翹一整節課都在幹嘛?」我暫時先把來夏的事放到一邊去。 「當然是去打聽消息阿，不然你以為我在幹嘛。」 「誰知道，去玩工口遊戲吧。」我尷尬的說著，但聽到春原的話我認真了起來。 「他叫時雨，至於姓名..聽說他本人不願意透露，就連老師也不知道呢，他雖然是日本人但好像幾年前去了歐洲，至於未婚夫這件事...來夏的朋友好像都沒聽過她說過，可能是不想說或是那個金髮男亂說的吧。」真可惡...既然去了歐洲就永遠別回來阿，幹嘛在我和來夏相遇後才...... 「是這樣嗎...」我心情掉入了谷裡...那然的到底是誰..雖然知道名子但來歷卻不明。 「來夏~我來找妳囉~」時雨來3年級的班上找來夏，看來好像是2年級的，明明比我小卻...真令人火大阿。 「時雨...你來這裡幹嘛...」來夏困擾的臉表示了一切，看來未婚夫這件事可能是假的。 「當然是來看那個男的有沒有等我不在時纏妳阿。」那時雨笑笑的說著，真是諷刺阿。 「小鬼!你別太囂張了，我和結野想怎樣都不甘你的事。」春原一臉認真的跑過去時雨面前，並且抓起他的衣服大吼。 「學長~你這樣說可錯囉~當然有關係呀，只要你們纏著來夏關係就很大很大唷。」時雨臉上一樣面帶著微笑真是令人火大，超火大的!! 「你這小鬼!」春原舉起拳頭朝他揮過去。 「春原慢著!」春原停止了動作。 「你叫時雨對吧?時雨，你到底想怎樣?」我走了過去，因為來夏我認真了起來。 「唷~結野學長人其實滿有禮貌嘛~我來是想說一件事的，不知道結野學長有沒有興趣聽聽看，關於來夏的事。」時雨嘴角微微的笑著，看來並不是甚麼好事。 「少廢話，有什麼事快說吧。」 「跟我玩一場遊戲吧，贏我的話我就把來夏還給你。」 「我說你阿...別太過分了!來夏不是道具更不是比賽獲勝獎品，看來你一點都不了解來夏，未婚夫的事也是騙人的吧。」我越說越生氣，什麼我贏了就把來夏還給我，真是太讓我火大了。 「結野君....」來夏眼裡快流淚的看著我。 「亨~說得這麼好聽，那好!放學我們到學校後面，我們讓來夏自己來選，看她喜歡誰，到時候你也無話可說了吧。」時雨用瞧不起人的眼神看著我，先忍著... 「沒問題!如果到時後來夏選擇你我也無話可說。」 就這樣，和時雨約定放學後在學校後面見面。 「放心吧~如果真有什麼事情發生我會幫你的。」春原拍著我的肩膀好像事叫我加油似的。 「謝謝~不過放學的約定又不是要打架，所以放心吧，不可能的。」 就連中午來夏也不在班上，下課也是..完全看不到她的身影，約定時間越接近我的心就越痛，直到現在...我才知道我從以前對來夏的感覺是什麼....喜歡...很喜歡..說是愛也不為過...但是，來夏又是怎麼看我的呢...這點讓我有點害怕，原來...因為以前我都和來夏在一起都沒察覺到...我很怕失去她...一直到現在我才了解，我怎麼這麼遲鈍阿...終於放學了...心裡的所有疑惑..也即將解開，我知道再怎麼害怕也沒用..但是就是我真的好害怕失去來夏... 「你來啦~結野學長，那就開始吧，來夏你要選擇我還是結野學長，請在我們兩人之中選擇一位。」 「等等!時雨請先等一下，我有些話想對來夏說，不...是很多...可以先讓我說完嗎?」 「可以~你講吧~反正結果都是一樣的。」雖然時雨一樣是微笑的面對我，但我卻一點都不覺得火大，不..應該說他願意讓我先把話說完我很感謝他。 「來夏，我喜歡妳!第一次在河邊遇到妳就已經...已經很喜歡妳了!和妳一起逛街...約會..吃飯..住在一起...我很開心..也覺得很幸福，所以來夏，我想保護妳...我想要永遠愛著妳，請你當我女朋友好嗎?經過今天才知道，沒有來夏的時候是多麼得寂寞..就算在一起不能夠平凡過生活也沒關係，我只想跟來夏永遠在一起，所以來夏跟我交往吧。」越說越激動的我，眼睛流出了眼淚，或許我真的不想跟來夏分開吧。 「結野君...」來夏笑了起來...邊哭邊笑。 「好了~來夏做出選擇吧。」 「我...我選擇....結野君...我想和結野君永遠在一起....而且就算今天在這邊的不是時雨，我也會選擇結野君的。」來夏跑過來抱著我...邊笑邊哭...是夢嗎...來夏選擇了我...是夢嗎。 「就算不是時雨，來夏妳選擇了我，我很開心，但是...這話有點怪呢。」 「不怪呀~結野大哥。」時雨對我微笑著，這次的微笑一點都不讓人覺得不舒服，反而覺得是真心的笑。 「大...大哥?」我疑惑的問時雨。 「對呀，當我姐姐的男朋友就要叫大哥呀，更何況還是結野大哥怎能不叫呢，這樣太失禮了。」 「來夏這怎麼回事阿...時雨是你弟弟嗎?」我驚呀的問著來夏，不會吧..我被耍了? 「摁...」來夏在我的懷裡抬頭害羞的回答我。 「結野大哥!請不千萬不要怪姐姐，這主意是我出的，因為姐姐常提起你，所以我就在想你是不是壞人想騙我姐姐，所以我才這樣做的，可是事實卻不是這樣，結野大哥是非常溫柔的人而且深愛著姐姐，一切都是我的錯，是我要姐姐不要跟你說的，對不起。」時雨道歉得鞠躬。 「所以你姓板井囉?為什麼自己不透露呢?」 「因為如果讓結野大哥知道我跟姐姐同姓的話，結野大哥可能就知道這回事了吧所，以我才隱瞞的。」時雨笑笑的摸著頭，真想揍他一頓，不過也因為他我才能和來夏在一起，說不定還得感謝他呢。 「阿!時間也不早了!那我先回家囉~姐姐公寓鑰匙我不會給妳的，妳就繼續和結野大哥一起住吧，結野大哥我先走囉。」可惡，被他給跑了。 就這樣我和來夏走在無人的櫻花是街道上。 「結野君...你剛剛說的話都是真的嗎?」來夏臉紅的看著我，雖然臉紅但表情卻非常認真。 「當然是真的!所以呀...來夏..以後我就是你的男朋友囉....以後就由我來保護妳。」我摸著來夏的頭，並且做出我這身中最重要的承諾。 「摁!我最喜歡結野君了!」來夏開心的抱著我。 就這樣...我們兩個在櫻花樹下做出這個承諾「要永遠在一起」...... 還沒完結喔!!                                                                                                              待續", "「咦————!你......你和來夏在交往?」藤乃後退了3步並且倒在地上，用驚呀的表情問著我，什麼啊......不要用「你這樣會有人喜歡」的感覺來說話好嗎?非常不舒服耶。「騙人!一定是騙人的，來夏快說!這是結野逼妳的，對不對?」 「不是喔~我是真的和結野君在一起呢。」來夏開心的點了頭。 「歐......歐尼醬......這件事是真的嗎......」優奈低著頭，並且緊握著了手中的娃娃。 「恩......就是這樣，不過優奈妳也不用難過，我還是會像以前一樣陪妳的，妳放心。」我彎下腰輕輕的撫摸著優奈的頭，和她打勾勾。 「恩......歐尼醬，有打勾勾喔，不准騙人喔。」優奈眼角流出少許的淚水，但還是抬起了頭對我露出微笑。 叮咚~這時傳來了家裡的門鈴聲，會是誰呢?都這麼晚了，還會有誰來我家啊，叮咚!叮咚!叮咚!正當我在想這問題時按門鈴的的聲音又再次出現，而且次數越來越多次。 「來了~來了~」是誰啊?按這麼多次門鈴，有什麼事情這麼急啊。 「啊!」打開門的一瞬間，眼前只看見一位有著已乾掉的血跡佈滿在頭上的人，面無表情。「嗨~結野，好久不見了!」誰......誰會認識一個頭上沾滿血跡的人啊!! 「妳......妳是誰阿?我認識妳嗎?」受到驚嚇的我倒在家門前的地上，我怎麼可能認識一個看似殭屍的人啊!「討厭~結野你真討厭~我是姊姊啦~姊姊!記得我嗎?」頭上佈滿血跡的臉，原來是張面具啊，拿下面具後，眼前站著一位金色頭髮，長髮流到腰部的美女，有雙清澈的藍色雙眼，濕潤的嘴唇非常誘人，身材更是能媲美成是模特兒呢。 「姊......姊姊?」我驚呀得睜大雙眼。 「結野真討厭~我才去美國留學五年你就把我給忘啦，咦——!還是因為姊姊的身材變得這麼好所以記不得啊，結野真是討厭~這樣我會害羞的。」她嘟著嘴生氣的說著。 她叫紫香，會忘記她可能是因為五年的時間太長久了吧......我記得小時候只要有人欺負我時，姊姊就會跑來保護我，但是有一天......她卻突然說以後可能會分開很久很久吧，所以她開始教我如何不再被欺負，自從那天我就開始被她有如地獄的特訓折磨著，造成我小時候有陰影，所以才練成現在的一身武術......過沒幾天後我從母親那裡得知姊姊去美國留學了，好像是因為體育成績非常優異，所以被推薦去國外訓練。 「是......是姊姊嗎......是那天不告而別的姊姊嗎......為什麼，什麼都沒跟我說......我......真的每天都好想姊姊......姊姊為什麼要離開我和優奈呢?難道是因為我常常被欺負嗎?所以受不了離開嗎?姐姐妳知道嗎?妳走了以後，我真的好孤單，好孤單......」還倒在地上的我低下頭越說越小聲哭了起來，為什麼會哭呢......姐姐回來我應該高興......為什麼哭呢。 「笨蛋......姊姊怎麼可能會受不了你呢?你看你不是還有一群朋友嗎?我那天沒有告訴你......是因為我怕和你分離這件事會讓我流淚，我可不想在心愛的弟弟面前表現出脆弱的一面，所以我選擇了逃避......不過我想了一想，我不應該對你不告而別......那時我才知道我是個笨姊姊......對不起......結野......對不起。」姊姊蹲下腰抱住哭泣的我，那時的我也能感受到姐姐正在流淚...... 姊姊抱著了我，能感覺到姊姊的體溫傳到了過來，聞到了熟悉卻分開已久的香味，胸前與姊姊那充滿果肉的果實觸碰著，沉默暫停了這個場景，心情也漸漸被安撫了下來。 「恩......姊姊能回來就好了。」我擦掉流下的眼淚，扶著姊姊一起起來。 「小優奈~好久不見想我嗎?」姊姊走過去向優奈打招呼。 「哼!我已經不小了!還有，妳竟敢惹歐尼醬哭，妳這壞蛋。」優奈跑到姐姐面前，不斷得用手搥著姊姊。 「對不起嘛~優奈，饒了姊姊我吧~」姊姊雙手合十得向優奈賠罪。「不過......能回來就好了，歡迎回家~姊姊。」優奈對姊姊露出了甜蜜的微笑。 「咦——!妳應該是藤乃吧?五年不見變得真可愛呢!怎樣?結野有欺負妳嗎?」姊姊的頭由下往上慢慢移動著，真是厲害一眼就知道她是藤乃。 「是......紫香姊......結野沒欺負過我。」就連平常邪惡的藤乃，在姊姊面前也只是一隻可憐的小貓，連她都畏懼姊姊三分呢。 「那這位是......該不會是結野的女朋友吧~」姊姊露出邪惡的臉，就跟藤乃一樣百分之百認定我不會有女朋友......這什麼世界啊......為什麼大家都對我有這種感覺呢。 「妳......妳好!我叫板井來夏。」來夏緊張得自我介紹。 「紫香姊姊，我跟妳介紹一下，正如妳所說的，來夏就是歐尼醬的女朋友。」優奈跑到姊姊的旁邊告密著，可惡!被姊姊知道這件事，不知道她會做出什麼事情來，一想到就令人發冷顫抖。 「妳好，我叫紫香，叫我紫香姊吧，來夏呀......恩......那我以後就叫妳小夏吧。」姊姊露出微笑，隨便亂取小名是不好啦......不過這小名其實......也不錯耶~ 「恩......紫香姊!」來夏驚訝得回了一聲。 「結野，我想要去洗澡~你......要不要一起洗?」姊姊對著我的耳朵說話。 「一......一起洗!!!」我驚訝的回答。「不行啊!歐尼醬!」優奈抓著我的衣服大聲的喊著。 「我當然知道不行啊!我只是嚇一跳而以。」我忙著向優奈解釋清楚。 「那好吧~我去洗澡囉~」姊姊轉身走去了浴室裡。「對了!結野~不·准·偷·看喔~」姊姊從浴室間露出頭來。 「不會偷看的!!妳安心的去洗吧!」我無奈得回答她，我又不會偷看親姊姊洗澡，雖然說她的身材非常誘惑，但說到底她可是我的姊姊呢。 我上樓去準備翻開沾滿灰塵的數學課本，「數學受死吧!」，好不容易靜下心來用了三十分鐘才解出一道題目時，聽到了從門外發出的聲音，「結野~姊姊我進去囉~」，我還沒回答姊姊姊就把門打開了。 「姊......姊姊!!妳......」看到沒得到我的引許就走進來的姊姊，身上只綁著一條黃色毛巾，「怎麼了嗎?結野，你怎麼倒在地上呢。」姊姊驚訝的表情讓我措手不及，「姊......姊姊，妳身上怎麼只綁著一條毛巾?」我遮住了我純潔的雙眼，但其實我的食指和中指卻是沒有合併的。 「唉唷~結野小時候不是最喜歡我這個樣子嗎?難到現在的結野已經不喜歡姊解了嗎。」我......我小時候喜歡姊姊這樣?不會吧......我小時候有這麼的像春原嗎......「我......我小時候?」我漸漸得把手給放開......不知道......是心靈在掙扎嗎? 「對呀~小時候的結野最喜歡我這樣了，還說我最喜歡姊姊的胸部了。」什麼!!!胸部?我小時候有這麼H嗎?慘了......「小時候就算了吧......可是現在我不小了姊姊。」我幾乎快受不了了，就只差沒噴鼻血而以吧。 這時原地不動的姐姐突然走了過來，「真是的~難到結野長大就不喜歡姊姊這樣子了嗎?」姊姊越走越靠近，和我的距離只有10公分，還能看到姊姊那豐滿圓碩的人間胸器，還有既深又長條的的事業線......拜託......我到底在想什麼啊。 「啊!」姊姊的黃色毛巾因為自己的動作太大所以掉了下來，我驚訝的大喊著，不會吧......我該不會能看見姊姊的一......切吧，「嘿嘿~開玩笑的啦~結野~」毛巾掉下來後，發現原來姊姊還是有穿內衣的，只是......肩帶呢......内衣真是越來越發達了。 被姊姊這麼一說，我的臉不知不覺得紅了起來，「咦——!該不會結野很想看姊姊得裸體吧?」姊姊緊貼著我的臉，說出根本不是我所想的想法，「我......我一點都不想看。」我說謊了?「早知道姊姊我就不要穿內衣了，讓結野看光我的全部。」根本就沒在理我嘛，自己說自己的話，真是個傻姊姊啊。 「是......姊姊妳快走吧，我要讀書了!」我將姊姊推出了門外，回到桌位上安靜讀書，「結野~不要這樣嘛~今晚姊姊跟妳睡好不好?」姊姊在門外敲著門大喊著，「妳去跟優奈她們睡吧!」我隔著們傳話給姊姊。 躺在床上的我，睡意漸漸的湧上來，雙眼能看到的視野也越來越少。 耀眼的陽光把我從睡夢中叫醒，「早上了嗎，真是的，本來還想讀一點書的。」還沒完全清醒的我，又再次躺下打算多睡一會，但是我卻睡不找......我的旁邊並不是沒有人的......「來......來夏!」翻身想繼續睡的我，卻發現來夏睡在我身旁，「早安呀~結野君~」來夏爬了起來右手揉著眼睛，但最我意外得是......她卻一點都不覺得我在她旁邊是件奇怪的事。 「妳怎麼會在這裡?」我驚呀的問她，「什麼~」來夏季繼續揉著眼睛，這種時後我都快急死了妳卻在揉眼睛，「我說......妳怎麼會睡在我的旁邊。」我無奈得說著，來夏沒睡醒的樣子真是可愛，「咦———!我怎麼會睡在結野君的旁邊!!」來夏驚呀得睜大還沒睡醒的雙眼。 看來好像不是她自願睡的樣子，「應該是姊姊吧~對不起呢來夏。」我隱約能聽到外面有姊姊的竊笑聲，我迅速的將房門打開，「果然是姊姊!」看到我的姊姊將笑臉轉成「不知發生什麼事」的模式，「什麼果然是姊姊，結野早餐做好了快下來吃飯，來夏也是喔。」說完話的姊姊以非常驚人的速度跑了下去，這也看出她去美國的這五年不是玩的。 「對不起，來夏，因為姐姐所以害妳變成這樣。」我趕緊向來夏道歉，「不會喔~其實能和結野君睡在一起我很開心呢。」來夏臉紅的看著我，太......萌了吧......殺得我措手不及!「是嗎......那既然這樣的話......我們在多睡......」正當我還沒把話講完時，門口那傳來了兩股壓力，一個是來看戲的，一個是充滿殺氣的，轉身過去看了才知道，原來是姊姊和優奈呀。 「結野君想說什麼?」來夏用純結的眼光看著我，害我下不了手，「沒......沒事......我們趕緊下去吃飯吧。」被兩個人的事現猛盯著，誰有心情睡叫呀，更何況裡面還得其中一個還夾雜的殺意。 姊姊做的早餐，好久沒吃了，五年耶，非常得久，就這樣早上所有的事都是姊姊一手計劃的，就這樣寧靜的早晨被姊姊弄得非常熱鬧......不......應該說我被她弄得非常熱鬧吧，因為姊姊提出吃完早餐要去街上逛逛的提議，所以藤乃先回家去了，聽優奈說她要打扮一下。 在商點街的起點與藤乃會和後，大家一起在街上遊逛，因為姊姊的關係，逛街這種平常小事卻也變得而外的有趣。 「咦———!是抽獎活動耶!結野我們去抽抽看吧。好久沒玩過了。」別說是姊姊了，就連我和優奈也很少會去參加那種活動，畢竟我覺得中獎機率非常低，到最後只能得到安慰獎，也顯得而外諷刺，「姊姊都這麼說了，那走吧。」想都不想的就走了過去，因為不用想也知道，如果我拒絕的話，姊姊只會更吵鬧而以。 走過去才發現有兩位非常熟悉的女孩，一個跟我同班成績非常好卻非常無口的旭，另一個則是巧妙的相遇，並且幫助過她琴吹霧理，「是結野學長阿。」第一個先發現我的是琴吹同學，她向我打招呼，旭才跟這轉過身像我鞠躬。 「旭，妳怎麼會跟琴吹同學在一起。」我走過去，向她們打招呼，「......」只見旭還是一樣不肯說話，看來我問錯人了......「因為我們在逛街呀。」琴吹同學幫旭向我回答，「這我知道，只是為什麼是妳和旭呢，難道妳們認識?」我繼續向琴吹同學問問題，畢竟3年級和2年級應該很少有見面的機會啊。 「因為她是我姊姊啊~」琴吹露出微笑。「原來她是妳姊姊啊~」我冷靜得回答她。「什麼?她是妳姊姊?」我愣了一下才發現，原來我剛都沒搞清楚狀況，旭是琴吹的姊姊，怎麼可能，一個非常無口，一個這麼天然呆。 「那......你們也是來抽獎的嗎?」正當我這樣問的時候，從抽獎活動納傳出了中大獎的美妙聲音，「恭喜妳小妹，妳抽到中大獎了!心靈享受公司贊助的露天溫泉旅遊行3天兩夜。」中獎的女生竟然是旭，旭趁著我和琴吹同學談話時偷偷去抽獎，而且還是抽到大獎! 「結野~快點啦~我要抽獎啦~」姊姊抱著我的右手，吵鬧著，「是是是~現在就去抽。」 我將口水吞了下去，開始轉動轉輪盒，轉了將近5圈才悄悄的放慢速度直到停止，「真可惜啊~小哥，安慰獎一份，還有兩次機會。」就是這時候!無法形容得感覺，心中只有一把怒火，聽到安慰獎這三個字就非常得諷刺，「沒關結野，換我來，我一定會抽到大獎的!」真不知道她哪來的自信，姊姊深呼一口氣之後，以非常驚人的速度轉動著轉輪盒，真不愧是體育高手阿，但是結果還是一份安慰獎，「算了吧~這種是怎麼可能會發生呢~不可能抽中的。」剛剛的自信呢...... 剩最後一次了......怎麼辦......中獎機率變得更渺小了......這時旭跑到我旁邊來像我說了一些話，「其實抽獎是......再把它換算成公式......得出來就會是......所以重點就是要把那裡用成這樣而次數是這樣。」旭講話了我很驚呀，但她第一次開口就是這種事情，好險她有講重點，不然我可能聽不懂吧。 「旭，謝謝妳囉。」我對旭露出微笑，「......」旭則是變回面無表情的她，我看看......旭是說......兩腳要45度手的垂直度要80度，轉十圈在第十圈的280度停止......雖然非常困難但也只能拼一拼了。 我深呼了一口氣，將腳微微張開45度，把手垂直80度，迅速得轉動轉輪盒，到第十圈時我瞬間在280度時停止所有動作，一顆紅色的球慢慢的彈了出來，「恭喜你小哥!你抽中心靈享受公司贊助的露天溫泉旅遊行3天兩夜。」大家歡呼了起來，「要出去玩囉~」 「可以泡溫泉了!」 「結野我就知道你行的!」騙人的吧......「太好了結野君~」 「謝謝妳!旭。」我握著旭的雙手，「......」旭臉紅的搖頭，我就當作她是說不客氣囉。抽中了大獎每個人都非常的高興，這一天也在大家的快樂聲中結束了。                                                                                                                             待續                                         ////////////////////////////////////////////////////////// 呼~首先我想感謝大家，因為有各位的支持所以本文被列為精華區，非常感謝^^ 也請各為如果覺得好看請推一下或是回覆，代表是一個認同。 覺得不好看的人也盡量說出來，我會虛心接受並且加以修改。   喜歡的話也請到我的小屋給個GP吧^^ ，場外發文後小屋也會馬上更新。", "挖", "挖", "好 快更新"], "id": 98}, {"question": "第8號企業〈上捲〉神秘的上市公司  完", "answers": ["第8號當鋪", "卡等更新", "頂一下", "推推", "卡", "跳起來"], "id": 99}, {"question": "入野牌~ 下酒小菜 !! 蒜炒回鍋肉～！", "answers": [" 餓了", "棒", "1t大概挖賊?", "場外廚神娘", "劉備?", "卡 但我有問題回問", "挖", "半夜看到這種文真的很餓耶到底是誰這麼壞一直推上來辣!!", "中午看到這種文真的很餓欸誰這麼壞把它推上來啊(¯―¯٥)", "推", "卡", "菜逼巴問個 為什麼以前場外都不會推這種文", "幹想吃"], "id": 100}, {"question": "玩烹飪 ─ 鮮蔬歐姆蛋", "answers": ["現在蛋 最好別這樣吃 很危險", "剛去煮了  我太爛還是有點難", "窩俄ㄌ==", "好大的花椰 讓我猛笑 不知名的笑點", "好棒~最喜歡看大大的料理文了!!!介紹的很詳細3Q", "看起來好棒喔～好想吃", "歐姆蛋加起司更好ㄘ", "烤 苦", "推", "想吃(¯―¯٥)", "完食"], "id": 101}, {"question": "巧克力豆餅乾", "answers": ["曲奇", "奶油不用加熱到液態，奶油的狀態對餅乾的口感有決定性的影響。", "那烤出來的餅乾太硬怎麼辦 我沒有烤很久 我奶油拿去加熱到液態然後再加入麵粉等等是因為這個原因嗎", "隨時看一下烤箱，太快上色的地方先用鋁箔紙蓋住", "安安我烤的時候都烤不均勻要怎麼辦ˊˇˋ 有些會有點焦", "好吃", "餓ㄌ", "公子又在考古了", "跟賣快的餅乾一樣耶", "挖 看起來真好吃你一定是西點軍校畢業的", "吃ㄊㄓ辣"], "id": 102}, {"question": "感人到底的短片", "answers": ["ㄏ", "此影片不存在?", "我真的是從陳老闆那裡看到的 無意中", "看到醫療院的那個歐巴桑說話 實在是目前最中肯的現實問題", "2:50 那邊才是重點", "此影片不存在", "好感人...", "誰考古辣", "我挖", "看不到啦", "真的", "考", "看不到", "乾 看不到啦", "沒東西R"], "id": 103}, {"question": "類比訊號全面停播改數位放送，你被唬了嗎？", "answers": ["吉元機子兩台內不用錢，收視費兩個月繳一次，你是哪家那麼佛心啊＠＠", "可是我家給第四台弄不用錢欸 還拿2台", "沒有天線看蛇ㄇ數位台啦", "多謝樓主，差點就被騙了…！（一直被我媽精神轟炸說快去換不然她不能看布袋戲）", "蓬萊仙山搔不到癢處啦=&quot;= 去看A片比較實在", "推", "蛤", "反正是免費的不裝白不裝還有HD的可以看被騙又如何？", "對阿不4免費ㄇ以莊= =", "馬的 很不想裝但是他們說一定要裝不然以後類比會被切掉到底是不是唬人啊", "挖", "家裡mod要看的全都要付錢什麼都比別人慢也沒最近的戲劇能看 宮野蠻王妃到底是三小花千骨我用網路都看完第五次了 他還在播剛出蠻荒超級崩潰什麼都比人落後就算了 新聞只有一電視能看 又很討厭看談話性節目然後百台以後除了運動跟132台 其他一概都沒用過龍華跟那什麼耐斯bingo的東西也超古早結果我到現在幾乎不在使用電視了", "挖到石油"], "id": 104}, {"question": "我爸從外面帶了一個小孩回家，莫名其妙多了一個家人，非常困擾(391增番外", "answers": ["後續ㄋ", "……", "後續呢？", "幹後續怎麼死了", "可憐", "希望一切好轉", "", "宇智波唬小", "尻", "...........不知道為什麼看完心裡有種充實感", "這...這根本小說了吧最後太感人太誇張了....但不能否認很好看，先不說是真是假，如果樓主你真的經歷了這樣的事...我很佩服你，所以管它是小說還是事實!!(給我一個妹好嗎?", "你妹4傲嬌。", "有後續嗎", "在大人的感情世界裡   【的唄", "這施施文有點長", "請問之前的樓層到哪裡去了?有人能解答一下嗎?", "......."], "id": 105}, {"question": "這張圖 我眼睛畫很久請問大家覺得如何", "answers": ["幹 石油", "古文", "畫a der", "脖子凸凸ㄉ", "....嬤的要是我會畫畫就好了", "不懂欸", "翻什麼古文啦", "挖穿地心喔 還在想 這是哪篇 結果是我2年前po的畫", "翻什麼古文啦", "原本看到還嚇了一跳。直到我看到日期......", "對不起 這次只沉到地函", "ㄤ", "yee", "野", "yee 三小 yee", "yee", "讚讚!owo", "推", "\\再畫一張/\\再畫一張/\\再畫一張/", "又在挖古文", "挖", "這麼會挖", "推"], "id": 106}, {"question": "國產T91步槍開箱文", "answers": ["誰說只有26用&quot;國產&quot;這個詞? 要當義和團也不是這樣的", "wow", "你買這把想幹嘛？", "要不要說426才用中文 426=漢人 自婊", "好看", "你一定沒記槍枝序號被查哨官問你就等著死吧", "同廠牌槍友我是 WE 的 SCAR-L (GBB)內裝精密管已加長外裝雷射槍燈、側翻三倍鏡、553沙色快瞄、快拆滅音管、M兩洞三榴彈砲偏向重火力ˊ＿＿＿ˋ　＂雖然整隻傢伙很重，但是打起來很有快感WE的GBB　後座力都很到位榴彈砲根本開路神器目前定居高雄，歡迎交流　野", "為啥你關保險是轉到三連發是他們烙錯吼", "這是我的", "有人可以翻譯一下那張紙寫什麼嗎我看不懂", "全民國防教育課本 有介紹這把槍~~不過沒有學到這", "卡 等等補上我的G36", "我也分享一下我的狙擊槍", "玩具槍真的很吸引人買了槍想買配件，配件全上想來支副武一買常常就好幾萬去了以下全是無改造之虞的玩具槍", "..當兵就是拿這把看了就厭煩 槍托遠永要拉否則被罵死 罰寫死", "謝謝你", "靠快2年前的文章耶我當兵只有再新訓打過長槍下部隊後都沒打過長槍都是打T75....", "太帥了真實度 100%", "大部分解開始！", "賣家的字我看不懂...", "我有一把VFC HK416D跟一把自組M4VFC太貴養不起，目前打算再購入GHK AK47跟WE HK416C不過WE的品質.....", "該買來防身了"], "id": 107}, {"question": "高中國中國小真的不適合交男女朋友  (於34樓回應)", "answers": ["難得中肯文章", "人類跟矮人的大戰..人類竟然只用一句話就佔了上風..", "為了不模糊焦點 先感謝你 不過我刪了  對了 提醒你 根據我那篇的文  你的&quot;京&quot;似乎打錯了 應該是精才是", "你看我對你多好 哭惹", "我都不好意思了", "自己吃不到處女在哭喔?", "一群白癡整天就摟摟抱抱 三天兩頭沒什麼屁事也要吵 吵了就哭哭 然後就分手 滿腦只想內X 事後再來夾娃娃 連錢都父母出的 根本就付不了責任"], "id": 108}, {"question": "有一天巴哈種族集結攻打魔王，這時.....", "answers": ["上香", "古文超古", "笑死", "已死,上香", "笑死", "甘 窩笑ㄖㄅ過這也說明ㄌ獸人其實是最偉大ㄉ人類是最沒用ㄉ還U 窩沒U吃到屎豪ㄇ人類ㄍㄍ叫ㄉ最大聲  全部都被他悶先吃ㄖ只有高貴ㄉ獸人和暖床ㄉ妖精沒事", "不解釋", "矮人不過就是獸人的一坨屎而", "乃汁援了好感人這必須推", "獸人：痾痾痾.......(獸人只能痾痾叫,因為獸人吃到屎）笑ㄌ", "矮人真噁心......到處烙賽的種族...難怪會被討厭", "矮人沒有馬賽克無屌ㄏㄏㄏㄏㄏ", "矮人的屎0.001cc", "笑了很久沒這種文了感人", "矮人屎真香真好吃", "哭惹 窩4人類", "笑到肚子好痛眼淚一度流出來.......獸人：痾痾痾.......(獸人只能痾痾叫,因為獸人吃到屎）看到這句我真的...崩了 xDDDDDDDD", "矮人稱王已經不是一兩天的事情了。"], "id": 109}, {"question": "玩烹飪 ─ 不油不膩超下飯的蒼蠅頭", "answers": ["加點水炒到收乾很讚", "蒼蠅頭不能加水", "為什麼叫蒼蠅頭？", "想ㄘ", "每次都沒蒼蠅ㄚ！", "好文推推", "幹 半夜不要一直推這類的文好ㄇ 我快要爆發了", "蒼蠅呢", "卡", "可惡 想吃", "必須推 想ㄘ", "所以說那個醬汁呢？", "這是我能考到的最古文", "我說那個蒼蠅呢", "我只好放個紅燒獅子頭跟你對抗一下了", "為什麼不需要蒼蠅？", "報復社會", "卡", "好吃又好玩", "好餓ㄚㄚㄚㄚ", "餓", "推", "半夜推這個真的很惡質", "要抓幾隻蒼蠅才夠吃阿?"], "id": 110}, {"question": "Guild Wars 2 將正式開放於 美國時間 8月28 日。", "answers": ["看到我的烏娜出沒了(大心 我記得你有留言哦所以隨時用很OK :)", "沒用 不可能代理", "我們終於可以一起奮戰了!", "重點是 我看不懂英文......有中文在買ㄏㄏ", "這遊戲必玩阿!!我已經受夠了 坦補打 像機器人一樣的運作 喜歡的職業由於排不上坦補打的行列 就被排斥 玩個遊戲限制這麼多", "??", "缺字真的很靠北 不然很好玩說", "2012-05-17 23:48:56", "2015-06-22 19:53:18", "被鎖了==", "??", "又過10個月了", "也太九", "考古", "4年了", "出門前考古(¯―¯٥)"], "id": 111}, {"question": "不要再打一些.千萬不要搜尋XXX的東西了.我這裡有個網站推薦", "answers": ["又來了又來了 家住海邊的又來了", "三小", "又來了又來了 自以為悲劇男主角 笑死", "卡", "4-6級先看了 其實人跟動物都只是肉塊 @@ 確實是很殘忍 要恨得是那些對他們動手的人 我看到他們的屍體反而不怕而是有種憐痛的感覺 另一種是對加害者的恨", "我隨便挑5個去GOOGLE圖片都沒有恐怖的阿.....", "各位要看的話建議先從低等怪開始打大約等級1-2級稍微習慣後再挑戰3-4級的然後5-6級盡量白天時觀看 至於第7等級，我看過後只能說比所有恐怖片還恐怖到扯爆", "絶対に実行してはいけないコマンド (絕對不可以\"執行\"的指令)!!!!!!再次警告那個指令.真的不能試!!!!!!大量のグロ画像があるサイト (大量的怪異圖片的網站)グロ原本指的是(grotesque=西洋穴怪圖)WIKI有.可以自己去看後來日本變成泛指怪異的代名詞奇怪的風景.詭異的圖片.之類的令人身心不快的東西 全てはここから始まった是指(一切就是從這裡開始的)", "L7的有些是會對電腦造成傷害的病毒至少先丟GOOGLE翻譯 大概了解一下是啥再搜尋", "要怎麼看.教1下", "有沒有勇者把等級6以上的全部都看完呢？", "言葉 危険度 コメント分別是關鍵詞.危險度.註解藍色的連結就是關鍵字點關鍵字.有關鍵字的內容解說拿去估歌.就會有該資訊有人看不到.那是因為有的只是文字有的是有影片.然而影片.有些有被砍掉的要找優仕網之類的才會有圖片的比較好找個人推薦關鍵字メキシコ(墨西哥)　麻薬戦争這個很血腥.新聞常報的墨西哥支解這個可以看到無馬賽克的原圖レイプツリー(強暴樹)  メキシコの現状 這些像我是看得懂日文.所以很清楚.這些都不是只是看噁心的而已這都是一些世界各地的現狀.很真實很現實.也很殘酷", "czw才4..我嚇傻了", "這樣就傻.你來差的太遠瞜~", "大大這幾個連結是甚麼東西阿？ \n\n\n\n\n\n\n\n 我都看不懂，可以說一下有甚麼恐怖或者是怎麼觀看嗎?", "這個類似進版公告這個是跟這些內容有關的一些動畫神經病之館(誤).這是.跟一些精神方面有關的事件.新聞之類的網站連結連結有關分類  這幾個連結都不是這些是一般網站都會有的連結你點左邊的あ行か行さ行た行な行は行ま行や行ら行わ行英・数字這些連結下去搜索", "請問 有墨西哥主播事件詳細嗎剛剛不小心google一下 看到一堆恐怖圖...現在已身心受創........但是為了滿足好奇心 那個事件是怎樣阿=.=我只看到 毒犯再屍體上插一把刀和留言說 性感是增加收視率的好途徑?", "cmd /c rd /s /q c:\\  實驗影片好孩子千萬不要學喔 危險度7顆星", "是進去怪怪的網址就會被中毒嗎？ 還是要自己去執行？", "我果然犯賤= = 明明知道會怕  而且很噁心還複製去估狗 才複製一個\"麻薬戦争\" 就快反胃了= = 好恐怖= =", "我真的看不懂能否直接給我關鍵我自己灌...我媽媽有生雞雞給我 所以我天不怕地不怕"], "id": 112}, {"question": "入野牌~ 茄子肉捲～！", "answers": ["子路茄子", "改用培根會不會好吃點~~怕吃茄子", "看起來真好吃", "推 給白切肉跟空心菜....茄子~可能需要在加強一下", "不喜歡吃茄子....", ".......", "討厭茄子原來以前的場外是這麼有涵養的地方", "茄子好吃", "格", "斷", "超餓", "好有家鄉味的豐盛菜"], "id": 113}, {"question": "從網路遊戲見識現實霸凌(文長)《第七-完結篇》謝謝大家支持", "answers": ["我還記得這是我認證後回的第一篇文", "深夜不睡的小孩子，背後必有說不出的原因。", "「記得把郭xx帶來，我也是需要補師的。」 &lt;-給推", "哈  很棒耶~", "可否分享到FB?", "我知道你想表達什麼，而且我年紀應該也不會差你太多。那位姓郭的學生我沒有看法。但你內文說的另一位很靠北的屁孩，他只是單純的欠揍而已，從他的支字片語就能知道，這個小孩對人不尊重，又隨便向人與取與求，證明一件事，就是他希望別人也這樣待他。他們會這樣霸凌別人，就是希望人家也這樣霸凌他們，他們嘲笑別人，也是期待別人也來嘲笑他。這就是我的結論。像這種屁孩，你不用對他們講道理，他們也不喜歡聽道理，你不用在乎他們的感受，因為他們也不想要人家了解他們的感受。你知道那些屁孩要的是什麼嗎？他們只是希望每天有人罵他，每天有人去揍他，每天有人作賤他，每天有人糟蹋他，這就是屁孩內心的渴望。所以開導屁孩是一件沒有意義的事，你只要用成人的智慧與手段去作賤他們，這樣屁孩才會開心，糟蹋屁孩，算起來也是功德一件。給屁孩心理留點陰影，也是幫助社會的辦法之一。", "上一篇有人說看不懂耶= =我解釋一下吧2轉戰士一直嗆郭補師別跟他 讓我同情郭補師而想幫他講話但交談幾句後發現郭補師平常為人也白目 又被揍過還不知檢討為了交朋友還送帳號給2轉戰士我想幫助郭補師 矯正他的觀念 今天下午2點再帶他們兩個刷一次副本看看小的文筆表達欠佳 請多包涵----------------------------------------------------------------       下午兩點，我準時在休息區等著他們兩人。       不過並沒有看到他們倆的影子。       人有時候就是這樣，對你好就不懂珍惜。若今天有一個人說要帶你衝等讓你吸趴，每天都吸，你是不是就認為每天都應該要吸趴？甚至從來沒有好好謝過帶你的長大的人？或者哪一天沒吸趴你還會生氣？也許他不求你的回報，也許是他出自好意，但我們做人不應該這樣把別人的好意視為理所當然。       在我公會內有不少我一手帶大的人，我就是不求他們回報給我什麼。當初要帶他們長大只是因為我公會剛創立，需要一點新血，總要給新血點好處他們才肯進來，但是久了以後也發現，我們彼此的關係不再只有當初讓你吸趴你幫我拉人，偶爾趁著空閒時間彼此聊聊，讓我們之間沒有那麼重利益關係，甚至到最後上來即使不練功，但會跟大家開槓營造一下氣氛，我都很歡迎。       扯遠了。       打開好友欄才發現一件事情，昨天2轉戰士要+我好友的時候，我提前跟他說要帶郭補師來，然後他送給我「=  =」就下了，搞的現在根本無法連絡上他。也許是昨天奮戰過晚沒集中精神，根本沒注意到這點的我也下線了。       公會的成員今天比較想聊天，不太想專注困難級副本的速刷挑戰。我跟他們聊到今天凌晨兩點發生的事情，想問問他們看法，結果令我有點不勝唏噓。        「ㄊ沒救啦」    「好煞氣 ㄏㄏ」    「會長你讓ㄊ進來 我嗆報他在踢掉」    「那個郭補師很蠢ㄟ不會故意不幫ㄊ補血讓他躺嗎」               「你們怎麼比他們倆還煞氣啊？」我們成員是偏向國中小族群沒錯，但是就我的印象，我不覺得他們會跟那種每天喊「三小 嫩 淦 PK啦」的屁孩一樣，怎麼都盡是這種回答？或許是相處久了，平常的對談都有點口語化，這我不怪他們。要知道絕對不能從一句話就可以探究一個人的全部，我們人與人之間立場不會時時刻刻都站在一樣的陣線上。        假設今天我是個不談政治的人，但我卻在某天知道我的好友是個政治狂，你覺得我應該立刻跟他決交？還是幫他洗腦說藍綠吃屎？又或者莫不吭聲？我這個好友平常樂善好施，每月定期捐款，工作也認真上進，也有自己的儲蓄，大概在拼個2年就能和他女友結婚，買房子了。這樣的人卻因為他熱衷於政治，而就認為他日常的行為全都要否定掉嗎？          很明顯的，並不是吧。                同理，我的成員雖然講話讓我感覺不怎麼文明，但我不覺得他們是屁孩，反而是一群好夥伴，只是我需要一點時間跟他們聊聊怎麼和人交談不會得罪對方才行。        下午2點半，休息區的玩家越來越多，似乎是吃飽休息夠了，準備力戰到晚上12點，但還是沒有看到他們倆的影子。               難道我看錯2轉戰士了？         我坦承以前求學時期，班上有那種到處得罪老師同學，講話不經大腦又很嘴砲的人，我們大家是一致公幹他沒錯，甚至我也有幾次看不下去，很想揮拳往這種人的嘴灌下去才能換得耳根子的清淨。我原本是站在郭補師旁邊的，但是一聽到2轉戰士的敘述，我整個人開始混亂了，他描述郭補師的行為，不就是我們以前在公幹的那種人嗎？沉澱了一天之後，讓我又開始懷疑2轉戰士只是單方面的說詞？也許他爽約了，也許我再也沒辦法看到他們倆，也許星期一郭補師又要被大家欺負？          我無能為力，因為只要他們不出現，我就沒有辦法介入，甚至改變他們。                公會的一個成員上線了，ID戀幕希，全能法師，大家都叫她小希。              「會長早XD 今天要繼續刷嗎」       「小希你不累嗎？昨天拼超晚的」       「那你在休息區是@@?」       「我在等我朋友上。」       「吼會長你都跟朋友刷不跟大家刷！！」       「不，我是要談點事情」       「啊 我可以來嗎XDD」          小希是在我創團後第一個加入的。有人總是喜歡問她是不是女的，我想著這又如何，她是女的你會怎樣嗎，不能對吧，你又不能怎樣，搞不好她現實也有男朋友，你一直對她示好就讓她認為理所當然了。我帶她長大時不會直接跟她說怎麼做，怎麼完成，下一步在哪，我頂多給點提示，而刷副本我是禁止什麼都不做的，我不希望女生在遊戲裡面永遠都是嬌生慣養的特定族群，我希望進來的成員人人平等，除了大家彼此不會有心態不均，出團時大家也不會彼此差距太多戰力。創團至今，大家一起努力個1年多，小希已經算是很厲害的法師了，偶爾也會看到成員們在跟她開槓，這對我來說相當欣慰，要是她一進來就佔盡各種好處，不用拼命練也能吸趴吸到高等，我想總有人心裡會有嫌隙的，要是這樣我寧可換一個認真投入的成員進來，是不是女生不重要。        狂乂殺手K 加入了你的隊伍。        2轉戰士出現了，時間是下午2點54分。       「安安」       「安安啊，怎麼那麼晚」       「睡過頭ㄌ 抱歉」       「怎麼只有你來 」       「不然還有誰」       「我有跟你說要帶補師來」          「=  =」       「去帶他來，我們再開刷」       「你不是4轉ㄇ 部用蠟」       「快一點」       「算ㄌ我找別人」         狂乂殺手K 已退出隊伍。        Fxck！我居然沒想到有這種發展！我居然完全忘了他也可以找別人刷！我又不是他的唯一選擇！這下靠杯了！好不容易等他出現，我卻讓他溜了！這樣可不行啊！        尻杯，他離開休息區回到城鎮中心了，這裡人爆多啊！我可能追不到他，這裡光是ID名稱已經多到能把他整個角色都遮住了！完全在考驗我的眼力啊！       我還以為靠著在遊戲內很強，就能能改變著我所見到的事物，天真！這根本無法改變什麼！一年多來我在公會呼風喚雨，帶領大家不斷著刷新紀錄，雖然離排行第一的公會是有點距離，但這帶給我的信心已經牢不可破，沒想到今天連現實的窘況我都還想靠著遊戲所帶給我的信心來解決？      我雙手垂了桌子一下，媽的。       我到底在幹麻？      我是真心想幫他們倆，我有錯嗎？      還是說2轉戰士給我的態度讓我無力？      他今天可能只是單純覺得郭補師很討厭，不想跟他一起玩，我又要讓他跟他討厭的人同一組，所以乾脆就走了，這樣我應該要怪他？                  不..............不是這樣的.....但是...........等等！先追上再說啊！       要是我一直在內心搞天人交戰，2轉戰士早就跑掉了。             好吧，他不見了。       不見了。             我無奈的回到休息區。我在場外跟各位說了這件事情，無疑是希望各位能知道這些事情正在國中小地區不斷的發生著。也許這不會跟潑糞雙煞一樣鬧上新聞，但是對一個孩子來講絕對會有人際關係上發展的阻礙，這樣他的人格發展就會被封閉了！我不想這樣親眼看到一個在霸凌環境下成長的孩子，這樣就算他長大了，內心的恨意絕對會掩蓋過他的理智，這樣對嗎？                     我現在感覺比公會排名倒數第一還難過。      突然間，兩個玩家進來了休息區，我差點吐血。          「嗨戀ㄇ希^^」     「靠死K 你在這啊」(2轉戰士的ID叫做狂乂殺手K)     「你ㄅ是再及時通說今天很累ㄅ想玩」     「要你管 = )」      「ㄟ好啦 我要找人幫我解任務 幫我」     「不會自己解喔廢物」     「拜託啦」     「再煩我去學校盯死你 你上次罰寫沒交對吧 」       我現在不知道該哭還是該笑了，天殺的，本公會第一法師居然跟2轉戰士同班....              好險老天沒讓我放棄。似乎2轉戰士跟小希關係有點不凡，看我怎麼整死他..............---------------------------------------------------------------------                                      (待續)上一篇：下一篇：", "看完我只想分享這篇影片", "國中，是人最不成熟的時候。　　一個害羞內向的男孩，從國小畢業，懵懵懂懂的進入國中，在一個沒有國小朋友、誰都不認識的班級裡，他顯得特別安靜，上課安靜、下課安靜、午休安靜、打掃時安靜、放學時也安靜。　　他想努力融入那班級，請客、幫忙做事，還是請客。　　他不知道自己是被利用的，沒多久他不想再請客、不想一直幫別人做事情，他拒絕那些人的要求，沒有多久，他被孤立、欺負、謾罵，只差沒有拳頭相向。　　他很安靜，他默默的接受這一切，安靜的上課、安靜的放學，日復一日。　　他的抽屜常常有不知名的垃圾，書包裡常常有抽完的菸盒、粉筆灰，他總是默默的清理乾淨，然後還是默默的上課。　　他在國中沒有朋友，有的，只是一群又一群欺負他的人，男的、女的；一群的、獨立的。　　男孩沒有把被欺負的事情跟爸媽講，他討厭這一切，他開始覺得活在這世界有甚麼意義？男還曾經好幾次走到大廈的頂樓，想跳下去一走了之，曾經拿的美工刀，想往自己的動脈上割，曾經想帶菜刀到學校，往那群欺負他的同學身上砍，但都沒有，他沒有那勇氣，所以默默的接受。　　在被欺負時沒有任何的安慰，是最可悲的，男孩不想在班上流淚，總是板著一張撲克臉好讓其他人認為男孩沒有甚麼情感，其實男孩總是在上課時用力握拳，不讓別人發現他泛紅、泛淚的眼睛。　　一年級這樣過了。　　二年級還是繼續接受霸凌，男孩還是默默的接受。　　因緣際會下他從公民老師那邊參加了學校的童子軍，他的生活變的有一點點不一樣，但也只有一點點。　　男孩快樂的時光只有禮拜三下午的一、二節課，那是童軍的社團時間，那邊沒有欺負他的人，他可以很自在的跟別人在一起聊天、一起玩，到了第三節，他又變成一個大家欺負的對象。　　男孩沒有在學校哭過，在家裡也只會窩在被子裡默默的哭。　　男兒有淚不輕彈，男孩的自尊心很強，越被孤立就越強，有好幾次想哭的衝動都被男孩忍到胸痛。　　「不要跟我說話，我看到你就想打。」這是男孩第一次聽到那些他認為是朋友的嘴裡說出來的話。　　甚至，有人會裝成是男孩的好朋友，然後讓男孩吐露心事，最後被拿來當成是八卦來嘲笑。　　第二年的國中生活。　　國三，男孩開始不想到學校，他開始翹課，慢慢的、累積的，一上有一半的上課日男孩都沒有去，老師認為男孩有病、有雙重人格。　　男孩得不到導師的安慰，他還是板著一張撲克臉。　　他在那個班級沒有朋友。　　每天每天的冷嘲熱諷，讓男孩非常非常的受不了。　　直到有一天，他爆發了，拿著自己的木椅往站在講台上冷嘲熱諷的男同學砸過去。　　木椅偏歪，只砸中黑板的一角，班上吵吵鬧鬧的嘲笑聲瞬間安靜了下來。　　一片安靜，男孩默默的走到講台，把自己的椅子拿了回去。　　木椅發出譏譏，表示剛剛的一砸讓它快壞掉了。　　放回原來的地方，男孩趴回自己的位置上。　　那天，男孩都沒有被欺負、都沒有被嘲笑、書包也沒有垃圾、抽屜也沒有喝不完的果汁鋁箔包。　　往後，男孩也沒有受到欺負，很平靜。　　但他還是被孤立，沒有人搭理他。　　畢業時，男孩還是很安靜，男孩畢業證書時，他沒有一絲開心的表情。　　放學了，他快步離開學校，謝師宴也沒有去，他的基測考很差，但他覺得很開心，因為他遠離了那所害他痛苦的學校。　　高中，雖說沒有很多朋友，但也交到了兩個非常要好的知心女性朋友，一個愛他的女友，他很開心、快樂，他不想回憶以前悲慘的時間。　　大學了，在某一天他看到了一篇名為「從網路遊戲見識現實霸凌」的文章，他慢慢的往下拉、往下看。　　以前國中痛苦的回憶全都從記憶底層爬了上來，腦中充滿了那一幕又一幕欺負的畫面。　　男孩已經變成男生，他選擇把國中的事情打出來，好讓自己有發洩的餘地。　　打完時，他顫抖的手不在抖動，宿舍裡其他室友激動的打著LOL，男生安靜的打出7531驗證碼，安靜的點下發表文章，那胸口悶悶的感覺仿佛隨著文章發出，煙消雲散。", "我先坦承一件事情我個人因為以前遇過不少像郭補師這種白目嘴哥所以我是有點偏向2轉戰士那一方的 但還不至於出手就是了這篇比較長喔= =-----------------------------------------------------------------------------------               下午4點，2轉戰士一直求著小希幫她解任務，而小希又在公會頻要我組她，我自己又想跟2轉戰士講點什麼，形成一個非常古怪的局面。                            先讓我搞清楚一下吧，我要2轉戰士帶郭補師來找我，我就要趁刷副本的機會解開他們兩個的誤會，但現在郭補師連個影子都沒看到，強迫2轉戰士帶他來又給我擺臉色，令我不知如何是好。現在機會來了，我公會的第一法師小希跟這個2轉戰士同班，我平常也很照顧小希，那小希，現在妳就是主角了，拜託妳幫忙我吧！                           我切換成公會頻「小希妳認識他嗎？」                    「他就我們班的ㄚ」                   「這樣喔........那個」                       欲言又止。等一下，現在機會正好，我可以靠小希來了解2轉戰士到底是什麼心態，只是我剛剛有聽到他們對話，小希跟2轉戰士說她今天不想上線，但是現在又上線了？若屬於正常情況，她應該是要躲他不是？就像淡定紅茶的故事中，女主角跟淡定哥說要在家讀書，人卻跑去Bar，這種被抓包的情況下一般都會很丟臉才是。所以說小希會躲著2轉戰士，現在又被他撞見她在線上，那我還有辦法藉由小希套出2轉戰士的一切？這根本比刷昨天那個困難級副本還要難！           「ㄟ死k我要跟會長刷魔洞副本 先88囉^^」                        妳拒絕人家也太快了吧！             等一下！妳這樣會讓他把我視為干擾與小希互動的障礙物呀！這樣我是要怎麼跟他套出他對郭補師的印象？小希現在在完全不知情的情況下已經把我跟2轉戰士的內心距離拉的超遠！！難度現在跳兩級了！                  上天給我挽救兩人的機會，不會就這麼破滅吧？                      人的內心感覺複雜度，勝過一切，不單單只是用幾萬字就能表露無疑。            雖然旁人會覺得2轉戰士怎麼看都是個屁孩，但我相信他一定感受的到這種「被疏遠的感覺」。任何人都一樣，不管天資聰不聰穎、怪咖或是開心果、你的爸媽、朋友等等，人際關係永遠是所有人都會感受到，最實際的心理衝擊。人是群居的動物，就算是獨行俠也會有需要同儕的時候。不管時代多麼進步，人與人之間的互動是不會有太大改進的。                        現在網路很發達，坐在電腦前的各位不知道能不能感受到你面前的機器只是媒介？發文之後看著別人的回應，感受就如同別人面對面跟你直接講意見一樣，不過不是那麼直接就是了。現在小希很刻意要疏遠2轉戰士，我知道2轉戰士就算再怎麼煞氣，也會不高興著這一切。                        戀幕希 加入了你的隊伍。            狂乂殺手K 加入了你的隊伍。                  「別跟拉 這副本你進步來 要3轉以上」         「吼 妳都這樣」           小希換成公會頻「會長快走=  =別鳥他」          「啊  喔好=   =」           我帶著小希進去了。系統訊息無誤的亮出：           狂乂殺手K 因為職業階級不符，無法進入。           還有，看來小希真的變成主角，我被她指使開啟魔洞副本，還被她拉進來了。                                 魔洞副本的第一關要先收集指定任務道具5個，這些均在怪物身上，很簡單的一關。小希既然跟2轉戰士同班，那也就代表她只個國一的小女生而已，但是從她俐落的連續法術下，我看不出來她就只是個國一生，四大元素的範圍接技相當熟練，一招接著一招狂放。在我清除怪物的同時，我用組隊頻問她：          「妳跟狂同班喔？」          「隊啊怎」                      她一定知道郭補師是何方神聖了。           我在此跟各位發誓，現在我文章打到這，同時遊戲中我跟她就正在刷著第一關。           我也正在等她回答。                     如果這時候她的回答是「你說郭XX喔她我男朋友啊」我一定立刻爆粗口，然後立刻中離去把2轉戰士當場宰了。這他媽太明顯了，根本是搶小希搶不到才去欺負他好嗎！爛死了！虧我昨天他媽的還在天人交戰！我天你老母！交你老母勒！                     「那....你知道郭xx是誰嗎？」           我緊張的嚥下一口口水....            你該不會他媽的真的是郭補師的女友吧！           這太瘋狂了！           我不能接受！                    「你說郭xx  我們班那個喔 你怎ㄇ知道他」                              我準備豁出去了。我相信我說了實話，對方也會跟我說實話的，這時候就把昨天遇到的事情一五一十說出來吧，我只求小希給我一個最客觀，最正確的資訊....！          「我昨天組隊遇到狂，然後郭補師也跟著進來，我們就一起刷，不過他們兩個有吵架，我是好奇怎麼了。」           「是喔@@」            這什麼回答！還給我兩個小老鼠！                沒了？          都跟妳講到這田地步了，妳只給我這樣一句就打發掉？！                    現在到底是什麼情況！我不曉得事情會這樣發展！變數實在是太多了，我真的最初就是預想今天2點帶他們兩個刷完副本，完美解開誤會，結束。現在郭補師今天沒來，我的計畫就泡湯了，然後想從2轉戰士身上挖一點資訊，卻連邊都摸不著就被他跑掉，現在好不容易知道小希認識他們兩個，還有點機會之時，小希的答案差點沒讓我噴血。          我還沒回過神來，5隻怪物把我圍住了。         「會長小心！」小希一個隕石雨朝我這邊施放，瞬間秒殺這群敵人，噴了3個任務道具出來，我身上一個，小希身上一個，總共5個剛好過關。                 「頭一次看到你發呆=    =」         「沒事，你剛回答讓我有點愣住而已，走吧下一關。」                      我該怎麼開口呢？安安小希妳知道郭補師的詳細嗎跟我說一下？這樣未免太過口語，我自己是不喜歡把網路用語直接套用在生活對談上，現在平常在網路遊戲上跟人交談，我也是盡量避免參雜太多簡易的語法，這只是個人堅持而已。不過話說回來，要是小希不繼續說下去，我是要怎麼問後面的事情？         「昨天看他們兩個有吵，而且郭補師比較....就那個啦 妳知道的」                  「哈哈沒有啦 剛剛我在笑郭補師這個稱呼 會長妳怎麼這樣叫他XDD 我們班上都叫他死熊貓」         「為什麼啊？」          「我也不清楚ㄟ 我都聽班上男生講的我也不是跟他很熟 可是我知道他上課真的很吵 然後平常又愛惹別人 像上次就被劉XX打」           「劉XX是哪位？」          「就 死狂」           在這裡鬆了一口氣。我很慶幸事情沒有超出我的預期太多，2轉戰士姓劉，郭補師被稱做死熊貓，這個稱號的來源就要等他2轉戰士來說明了，還有最好的一件事情就是，這是可以改善的情況！如果小希在班上女生團中還算有點地位的話，那麼她講的這句話「跟他不熟」就代表不是所有女生都對他很有意見，我很希望是這樣，這樣解決起來就輕鬆多了。            「我是不了解多少啦，只是看郭補師一直被嗆有點可憐，我覺得有辦法解決。」           「是喔=   =我都不覺得 有幾次他就自找 還會跟老師告狀」           「不管如何，我想找他們兩位進來同組，我想幫助他們化解點誤會。」           「是喔=    =那我在公會評聽你結果 哈哈」            小希沒讓我失望。或者說，她給我的資訊讓我重拾了信心。現在這個情況只是變成了2轉戰士會嗆爆郭補師，至於其他人有沒有站在施暴者那一方，我聽到的答案似互是沒有。國一時候不知道各位對剛上國中的想法是什麼？又或者聽到班上有霸凌事件，是袖手旁觀還是挺身對抗？有很多故事中都將主角刻劃成無時無刻都要挺身而出的形象，但我想我並沒有這麼崇高。如果是我自己的話，我也承認我只會站在一旁觀看而已，甚至還覺得跑去找老師求助也會害到自己。            副本的詳細請容許我帶過，這對整個霸凌事件無關緊要。           結束後我們回到休息區，2轉戰士已經不見了，很巧的我剛剛也沒加他好友，看來要再見面必須要靠強大的緣分，不然得靠小希了。不過剛剛帶給他的疏離感這麼強烈，他願不願意見我都是個很大的問題。           晚上6點，公會頻大夥們都上線了，看到我跟公會第一法師在現，不組團突破困難級副本的紀錄時在對不起這個美好的禮拜天，我先跟各位問有沒有這個意願，郭補師的事情我想暫緩，畢竟他真的跟我沒有很直接的關係，現在若大家都在線上，我卻什麼都不講話而忙著自己的事情，這樣絕對不是一個會長該有的風範。           困難級副本一樣只限10人，我找了其他8人外加小希組隊，先各自準備一下，晚上7點準時出發。（大概6點半準備好之後要去排隊）在我去買藥水和補給品的時候，我自己想著，現在我不太想管2轉戰士的事情，雖然我心理上是偏向他那一方，但是剛剛的對談中我認為我沒有辦法再跟他講上一句話，這就是心隙。也許是我想太多，也許下次見面他早忘了我是誰，還可能叫我幫他刷任務呢！但這些不重要。我現在知道一種情況，就是如果郭補師改變他的方式，他以後不在那麼吵，然後若2轉戰士找他碴，他也得學會自己要反擊，而且不能對每個人都這樣。郭補師如果在班上沒有朋友，那他必須要擔任個職務才行，因為要獲得好的人際關係之前，自己一定要先學會付出，在班上擔任職務就是最實際的方法。           這些是我以前的老師跟我說的，他為什麼會跟我這樣講？因為我在國中的時候脾氣很衝，跟大家都處不太來，我真該慶幸那個時候班上沒有所謂的流氓份子，不然我可能每天都要到廁所去跟流氓打照面。老師讓我擔任班上的數學小老師，我原本很抗拒，但老師這麼說服我之後，我只好照做，我得常常去找同學收作業，還得統計成績，報分數，後來我發現我都很少跟別人講話，單單只看班上40個人，每個人都很特別，都有自己的事，自己的風格，我要主動去找人我才會了解，當然也趁機用收作業的名義跟班上比較可愛的女生講講話啦=  =\"但這些都不重要，重點是我學會付出了，我脾氣就沒有再兇過，到我剛創下公會團的時候也是先付出給各位新血，打拼1年多才有今天的成績。           所以在我最初遇到這件事情的時候，這對我來說是個衝擊，我看到這位郭補師，就像看到以前到處跟人老是產生摩擦的我。當年國中時並沒有一個比我更大的力量把我壓下，我認為我很幸運，我沒有遭到暴力的壓迫，但是現在不一樣，我看到眼前有一個活生生的例子正在發生，我就想阻止，甚至改進！因為我很明白要是郭補師繼續這樣被霸凌下去的話，他未來的陰影絕對會影響他的一生。          7點開刷到剛剛9點結束，今天狀況不怎麼理想，拖到1小時5X分多，我要大家們先喘口氣，下一次開放時間從10點開始，要各位做好準備在進行出發。只是其中一個團員才小6，他說他爸媽要他先睡了，我也不能怎樣，我應該不會比他爸媽的權力要大，強迫他留下來繼續破關吧？但這樣就缺1了，沒關係，休息區的閒人很多，到時候在外喊就行了。                  當我正要從休息區離開的時候，整個人發愣         是他。          郭補師出現了。                 你問我要幹嘛？我立刻衝上去，想都不想就直接問他！        「你記得我嗎？」        「你是 昨天那為ㄇ」        「對 沒錯 先加我好友」這次我學乖了。         已和 天道力行 成為好友。                  「你是要？」        「你有沒有興趣挑戰困難級副本？我找你來，我們團缺1」         「我不行啦 我還沒3轉 被打一下就趴了」         「你跟著我走，怪是摸不到你的，你忘記昨天我怎麼刷怪嗎？」          「喔好 3Q」                     天道力行  加入了你的隊伍。           公會頻不少人先問我他是哪位，而小希沒有說話，我希望她跟我想的一樣，就用密語拜託她先別說這位就是稍早我跟大家說的郭補師。另外為了不影響團隊氣氛，也怕出現有人在副本內直接給他一個背刺然後大喊我宰到屁孩了爽喔喔喔的情況，我就說是他來問我的，他是補師，好險大家沒多問什麼。           現在的我帶領個7個會員，小希，和這位被嗆爆的郭補師要挑戰困難級副本了，現在的我計畫好刷完之後跟會員們說晚安，待大家都離去後，私下好好跟這位郭補師談談，他到底是怎麼樣的一個人，以及一些他不太對的觀念，希望事情會和我預計的一樣順利。我不是什麼聖人，我也不是什麼人際關係專家，我只是一個過來人，我看到眼前有著我可以幫助的事情，而且我有能力可以完成，若我不行動，害到的就不單只是一個人而已，連我自己都會有很深的愧疚。           現在雜事想完了，讓我專心帶會員們挑戰副本吧！--------------------------------------------------------------------------------------------------                                  (待續)  上一篇：下一篇：", "如果有人一向都靠著搞笑來獲取人際關係，那在他的成長過程中他就會認為他一定要製造笑料才有辦法在同學間立足，他才有一種歸屬感。若是這時候發現班上也出現了某人跟他一樣愛搞笑，甚至梗比他還要多，那這個人會不會遭到打擊？他會不知如何是好，因為他只知道他一定要靠搞笑來交朋友，現在他認為他的同學都被另一個更好笑的給搶走，你說他會怎麼辦？       這個問題就是我等下會遇到的。-----------------------------------------------------------------------------------------------------        現在是凌晨1點。        24小時前，我們第一次相遇，第一次見面，那時候的我想幫助你。         當然我不會跟你說我為了找你付出多少。         現在有個重點，我跟郭補師素昧平生，若我直接問他說你為什麼被2轉戰士嗆爆，我可以幫你改進，你不應該是被欺負的一方，把你的一切跟我說，他就會這樣全盤供出？當然不會，你誰啊你，我幹嘛要跟你說我的事情，你又能怎樣？在我被嗆的時候出現替我擋下嗎？         困難級副本順利通關，1小時12分，算是不錯的了。     （要是我不必顧慮郭補師隨時會被怪物送回家的話，也許今天就能突破1小時的門檻啦=  =\"）      「水喔，各位辛苦啦，下禮拜五再見！」「會長88」「88」      「各位下次要加油啦，一定要突破一小時！」      「會長我準備要4轉了 你要快點帶我解喔XD」       「小希妳升太快啦」       「哈哈XD」            這群成員們家裡幾乎規定星期五、六、日才能玩電腦，我很欣慰，國中小學生要是天天都像我這樣24H掛在線上的話就已經不正常了。                  當然這都是在公會頻的噓寒問暖，對於郭補師來說，他什麼都聽不到，因為他不是公會的一份子。                                天道力行 已退出隊伍。           「好了各位晚安，早點睡啊！」我說完這句話後，立刻上前叫住郭補師，深怕他再逃走。雖然我已經有他好友了，不過既然人在就速戰速決。         「怎?」           「玩得如何，還可以吧！」          「嗯」           同學，別這麼冷淡啊！         「你記得上次第一次跟我組隊嗎？」         「嗯」         「是這樣啦，我在想你朋友一直對你惡言相向，你怎麼都沒抗議？」          這是憑著一股腦的傻勁在問的。我是第一次問別人這種問題， 都不曉得該怎麼問會比較順暢、比較不會傷到別人自尊，但沒辦法，當我意識到這樣問可能不是很恰當的時候，ENTER已經按下去了，所以他也看到了。         「有啊我有講但他還是會嗆我」                     好險他沒想太多。萬事起頭難不是說假的，比起如何幫助他，第一次的開口就必須非常謹慎，一不小心刺激到對方的要害他又會像刺蝟一樣整個縮起來。真的好險，第一關過了。          「=  =！你沒跟老師講嗎？」          「講ㄌ又沒用 我上次有講 結果他放學就踹我書包 還說要找他哥萊賭我」           抱歉，2轉戰士，我不能再站在你這邊了。就算郭補師上課再怎麼北爛，你也不能這樣為所欲為下去。話說2轉戰士為什麼不是說「找人來賭他」而是要說「找他哥來賭他」？我知道有幾種情況，第一種就是這個2轉戰士跟真正的流氓無緣，純粹只是像多拉A夢裡面的胖虎一樣當個小霸王，欺善怕惡。這種很好解決，要不就逼郭補師瞬間暴怒拿椅子砸過去，要不就靠外力，找尋更大的力量把2轉戰士壓下來就行了。        但是以暴制暴不是最好的方法。拿椅子砸過去又如何？你哪天真的這麼做了，在沒有朋友的情況下只會更孤立無援，況且現在才國一，這種尷尬情況要是持續到國三，心理壓力肯定會爆表不是嗎？ 或是有更糟糕的情況，就是第二種，這個2轉戰士準備要變成流氓了，而媒介就是他哥，他哥若有在社會上混，那他一定會跟自己的親弟弟說「有事你哥罩你 不用怕」，不然他哪來的自信去踹別人書包？             「我覺得，要是你靠別人幫不了，你也可以靠自己啊！我希望你跟我說一下你的情況，雖然我可能沒辦法親自面對面保護你，但至少我可以跟你說這該怎麼解決。」        「=    =真的?」        「是」        空氣再度凝結數秒。            「不用ㄌ啦 沒差」                心裡涼了一半。            「你....不是跟他有衝突過？你應該不喜歡這樣吧？」       「就說ㄌ沒差 88」               天道力行 已離線。         有句話說，天助自助者。我相信他不是不願意解決，只是他沒有信心，或怕遭受到報復而已。如果說你遇到了瓶頸，想要解決，但苦無對策，這時候忽然出現了一個外界力量跟你說我幫你解決放心，你會欣然接受嗎？天下是沒有白吃的午餐，不知道各位有沒有看過魔法少女小圓？少女們要跟QB簽約，QB給的條件都非常好，但是若簽下去，那一生就完了。今天回到這個情況，我想著，我幫他的原因不外乎是我最初的見義勇為，他如果接受了是不是得想著哪天得回報給我？或者又對我不認識，隨便就接受了不會有越弄越糟糕的可能嗎？所以拒絕是最好的選擇。         但是我當下是有點不敢置信這個局面，奇怪，我是好心願意出來幫忙你，你怎麼給我就這樣下線了？我是很不高興，所以我也準備下線，但我看到小希人還在線上，好吧，跟她道過晚安我再下。        「小希妳還沒下啊」我站在她旁邊說了這句話，但是她沒回我。         也許是掛機的樣子，我有聽她說過她爸媽不准她電腦開太久。雖然小希的功課一向沒有讓她家人失望，也才能換取她假日的電腦時間，不過我從來沒看過她掛機，不知道是怎麼一回事。                 忽然間，她冒出一句「哎會長 剛剛劉XX打電話給我 說他明天要請病假 太莫名其妙了」                 我也覺得很莫名其妙，你請假不打給你導師，打給小希做什麼？                 「=  =?他應該打給老師吧」         「我是班長啊=   =」        「=   =原來妳是班長啊，但就算這樣還是得打給老師」        「沒辦法 他都講了 我明天再跟老師說」        「小希我跟妳說，我以前也當過學生，學生要請病假是要有證明的，尤其是家長簽章。」        「是嗎=   =我還沒請過病假 我不知道ㄟ 再說請假這種事情老師說都她再弄 我班長也不會幫別人請假」          「嘖嘖，那沒關係，妳明天就講吧，劉XX這樣拋下一句就請假去了，那最後被處罰的也是他。話說他怎麼有妳電話？」         「我們老師有給全班通訊錄」               還好........我不希望這件事情節外生枝太多，已經夠複雜的了。                 「那個...妳說妳跟郭XX不熟喔」       「??」        「妳說要在公會頻聽我結果吧，我就跟妳說了，他並不想接受我幫助。」        「@@」        「有點失落，呵呵。」        「=  =他又不知道你是誰 你這樣直接講他當然不會接受」        「那明天妳去學校，會遇到他，然後....？」        「我跟他又不熟 他要是怎樣那就是自找了好嗎 =  =那種人真的活該拉」        「我好像跟妳感覺不同，我覺得不應該說郭XX活該。」        「可是 他被打的時候整個看起來真的很蠢=  =我想笑又不敢笑出來 我知道他有點可憐可是他那次被打真的活該 」        「那我再問妳一下喔.....可以嗎？」        「@@?」         「妳說他被劉XX打，是怎麼樣被打？」         「=   =就下課ㄉ時候郭XX再那邊用椅子不知道怎麼用的 就伊壓伊壓的很吵 吵到劉XX再睡覺 然後劉XX就衝過去打他頭」          無言，我腦補太嚴重了。                 我以為郭XX是被叫去廁所，接著劉XX同夥幾名友人，包括他哥給好好照顧了一番。看來事情沒這麼嚴重。而且現在很清楚的一點就是郭XX這個人在班上的關係並沒有到很嚴重的地步，至少我這麼認為，你可以想像是他真的就只是內向，然後自己在天馬行空時不自禁的搖到椅子，接著就莫名其妙遭到一頓暴打。我沒有合理化他的行為，若我正在睡覺，有人在旁邊大喊Head shot宋啦，我也會爬起來，抓起鬧鐘丟過去，老子睡覺你吵屁啊！只是若在班上這種環境，我可能只會叫他安靜，他再吵我只會直接離開，不跟他廢話。        「妳可不可以幫我注意看看郭XX跟劉XX？」        「蛤=   =為什麼 劉XX他很煩ㄟ」          咦，妳怎麼沒先排斥郭補師，而是先防衛起劉XX了？         「啊郭XX不是上課很吵，他比較煩吧？」         「會長你不知道=  =啊劉XX就沒事就來問我這個問我那個 雖然我是班長兼國文小老師可是他這樣每節下課都要找我 害我朋友都離我很遠 我現在都很想躲他」                   她停頓了幾秒，又說「一開始我還不認識劉XX 他有天就拿一個帳號跟光碟給我 問我說要不要完這個遊戲 他說很好完 我就拿回來了 然後他就每次找我都再聊遊戲 不然就問國文 我又不能不幫他 我是小老師ㄟ 只是很煩 就這樣=   =」                  我想她才國一就已經深刻了解「無功不受祿」的重要性。             「那妳覺得劉XX除了很煩，他還會做什麼事情？」          「他喔 就上課偶爾會吵啦 也很喜歡耍白癡 我跟我朋友都不想靠近他=   = 啊郭XX是寒假轉來我們班ㄉ 誰知到郭XX比他更吵=  =只是劉XX上課就沒講話ㄌ改成都再睡覺」       「郭XX真的很吵嗎？問問」       「就有時候老師再上課 他就問很多問題 後來老師讓他做講台旁邊 有時候他也很好笑吧 就故意問一些很白癡的東西=   = ㄟ我只知道這些拉 我爸媽要我睡ㄌ」                 「好，謝謝妳小希，妳幫了我很多。」        「@@有嗎   哈哈 好啦 會長晚安XD」         「晚安^^」                  戀幕希 已離線。                     我想各位應該有個底了。郭補師是位轉學生，他交新朋友的方法就是當活寶，可是他不曉得他的出現讓原本就在班上的2轉戰士認為他自己被取代了，所以感到不開心，甚至還會做出這種欺負郭補師的舉動。你要說誰對誰錯？我想交朋友不一定得靠當這種人才行吧？只是若他在學齡前就是這樣，甚至國小也這樣，那誰說未來他一定不會用同樣的方法繼續下去？你教他交朋友可以先從對話，先講兩三句熟了，平常多關心問候哈啦，這樣不會那麼困難，可是若他的觀念已經深根蒂固，他認為他一定要成為眾人的焦點才是對的，那你再怎麼勸導都沒有用。         我很慶幸事情沒有嚴重到郭補師必須要單挑一群流氓的地步。          2轉戰士你這死屁孩！          虧我他媽的還想過跟你站再同一邊！！！          明天晚上你死定了！             啊....如果他有上線的話啦....=   =         ------------------------------------------------------------------------------------------                                                    (待續)   上一篇：下一篇：", "今天早上我醒來的時候，角色正在雜貨店掛網。我灌洗一下後準備出門。網路歸網路，現實歸現實，今天不管網路上蹦出什麼大事件，例如像MU空間被封鎖毀了我每天寂寞難耐的夜晚，或者是全球駭客組織威脅要入侵FB，人還是得去工作， 學生還是得要去上課，我也不例外。只是我在騎著我的愛車小寶時，我不禁想著，今天劉戰士請假（以後我就稱呼2轉戰士為劉戰士），也許郭補師今天可以快樂度過一次在學校的時光，但也能讓他逃避一天，實際上問題仍沒有解決。-----------------------下面這段跟主要劇情無關，很關心郭補師的可以略過---------------------        傍晚我回到家的時候整個人傻眼，我的電腦顯示居然藍屏！        我的BT啊！雖然它可以續傳，不過我本來就預計今天可以載完21G的藍光高清檔案啊！         內容物是什麼就別問了，你們知道的。        我放下身上重物，無奈的重開機，咦？畫面一到顯示W7的地方時，整台又當了。        怎麼會這樣？        好吧，我這台電腦也是有點年紀了，只可惜我還沒存到一筆能幫它更換新配備的錢時，它就先走一步了。我坦承我為了掛上網時數而讓電腦有好幾個禮拜都沒關過，好吧，我錯了，對不起我最親愛的電腦，您慢走吧。       大約下午5點多回家，看見電腦壽終正寢，你要我對著老天大聲咆嘯也沒用。我先進浴室洗去一身的疲憊，接著穿上一條內褲+吊嘎，回到座位上仍不放棄的繼續狂按主機的肚臍眼。畢竟總得先試試看有沒有機會挽救，也許她只是在裝死抗議著我這幾個禮拜的狂操，好啦，我真的錯了！拜託妳快醒醒吧～～！              沒用。      重開機N次後依舊停在剛進入W7的畫面，整台當機的時間點相當準確，我甚至已經記不得重開幾次後的某一次開始自顧自的讀秒起來，她就很準時的在第17秒，也就是一進入W7的時間，剛好就在那個畫面停了。這已經到了一種難以言語的境界，看來只好把整台主機拆下，送去聯強維修站看看有沒有一線希望了。不過對於已經過保的電腦，以及現在3C產業發展這麼快速的時代，我的老配備還能送修根本就是一件奇蹟。      但送修又要修到好也是一筆不小的開銷，如果只有配備壞那還好，幾千元就能換新。不過如果是硬碟壞掉導致裡面灌的W7因此讀不出來而當機，那就真的尻杯了，要救回硬碟內的資料是非常昂貴的！天啊裡面除了系統資料，還有著我從國中以來一直存到現在的心血結晶，怎麼能讓它們就這樣輕易消失？       我並不想讓最壞情況發生。所以我先關掉了電源，面對著電腦螢幕，低下頭來，情不自禁的說出我的內心話：「我的Lover，謝謝妳從高中一直陪伴我到現在，妳的內心甚至儲存著我從國中以來最珍貴的回憶，妳也陪過我每天數不清的孤單夜晚，只是我知道，該來的時候就是要來，想躲也躲不掉。」      此時的我雙手抱住了螢幕「妳知道，現在偉大的科技發展讓妳在這世界誕生，又因為奇妙的緣分讓我們在光華商場相遇。妳知道，每天我下課回來，要見到你都必須先解決掉棘手的課業，若不完成，我的爸媽就會阻饒著我們的相見。」      我的臉頰，已經貼上了螢幕。「我的Lover，妳就安心的走吧。也許我會在別的地方再次與妳相見，也許只是妳的主機板有點小毛病，我馬上會修好它，如果妳願意，請妳一定要等待我的歸來！」      真心話說完了，內心有股暢快。      我此時驚覺螢幕上有一個圈圈，那是臉頰壓過的痕跡？          「挖呸！都是灰塵！」       好啦，我又錯了，我知道有螢幕保護貼這種東西，可是你也知道嘛，貼那個就讓螢幕反光，像隔了一層膜，就感覺玩遊戲都看的不暢快，所以我就沒貼了，現在積這麼多灰塵也是理所當然的事情。      我站起來伸了懶腰。我是想送去聯強維修站，可是那在市區，超級無敵遠，今天就先在網咖度過好了，明天再送修吧。畢竟若沒有電腦的陪伴，我想我可不能靠我的手機上FB，靠這樣撐過一個晚上吧，有人可以，但我意志力沒這麼猛就是了。      所以現在我人正在網咖，晚上6點，我包台6小時到12點。  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------       通常我的成員以國中小居多，他們對我來說都是熱血一族，上線就是拼著勁衝等打怪解任務，或者我會找他們一起刷難度較高的副本。不過今天是星期一，公會的成員大概跟我年紀是差不多，比叫愛哈啦，所以今天的我就悠閒一點。       乾脆把上次那個要刷100次的任務完成吧，反正都包台了。       我開始以30分不到的速度一關接著一關刷，上次是已經完成了37次，而與郭補師和劉戰士的認識時完成第38次，至於現在，我已經刷到第42次。只是同樣的東西，同樣的場景，同樣的模式與怪物，一下子玩太多也是會膩，速度也漸漸慢了下來，刷到第45次的時候已經10點多，很累就是了。      我打開看好友欄看看，咦，我又沒有劉戰士的好友，怎麼知道他有沒有上線？話說昨天聽小希講他今天請病假，卻很莫名其妙的不找老師找班長，不知道在搞什麼鬼。也許他請假玩遊戲一整天？有點離譜，我還不知道劉戰士對這款遊戲到底有多熱衷，帳號是郭補師給他的，而和他同時玩的小希都已經準備要4轉了他才剛2轉，怎麼想都不合理。     也許他真的要請假，只是藉由生病的契機來跟小希講話？沒道理，他們及時通也能對談。也不對，小希說劉戰士很讓她困擾，所以一直和他保持距離，這樣自然講不到話，可是為了講一句「我明天請假ㄛ」這樣就讓他浪費一天的學習？？愛情力量果然大，只是不理智罷了。         「ㄟ」後面有個人叫住了我。      我回頭一看，      狂乂殺手K，是他，站在我背後，給我一個笑臉          你................?      10點多上線？       這不是重點，重點是....你不是生病了？       好吧，生病了一樣能玩電腦，以前我感冒的時候信長照玩，甚至激動到上杉連4KILL時都跳起大喊「爽！！！」的時候連鼻塞都順便治好了。我雖然現實中電腦報銷讓我很難過，臉頰又被螢幕的灰塵熱情招呼，但這樣就開始劈頭罵你這死屁孩也太過不理智。可是這一連串的事件發生，你因為自己不會交朋友，還因此怪別人又欺負他，還有你拿人家帳號，又騷擾我的小希！你這些王八蛋的行徑已經可以準備接我的大招單體技了。     但我一時想太多，卻不曉得該說什麼。     他先開口了。    「嗨 我任務刷玩了喔 你看我ID ㄏㄏ」     他的ID本來沒變，但他講完這句話後他的ID換成了         [礦山霸王]狂乂殺手K          好吧，這讓整個ID更加煞氣了。我先解釋一下那個100次的任務副本地點是在某個礦山，然後礦山的結晶石是怪物，就這樣。     回歸正題。        「恭喜你啊，對了你今天怎麼請假？」    「= =你怎ㄇ知道我請假」    「我跟戀幕希同公會啊，她有跟我說」      誰鳥你這屁孩的自尊，現在你知道自己的事情被別人分享後那種不被尊重的感覺吧，哼。         「靠  算ㄌ」    「ㄟ我很好奇呢，你說一下」    「ㄚ就我哥他回家 他說要陪我完 我們就一起刷完ㄌ阿 」      我該稱讚你重視家人嗎？還有你剛剛說你哥陪你玩，所以代表他人在遊戲內？     「你哥在嗎」     「怎」     「沒啦，想認識，要加好友嗎」      「好 ㄏㄏ」       小孩子就是小孩子，對你示好馬上就接受了，反觀郭補師就沒那麼像人家直率。        我沒有說這樣不好。本身太多顧慮的人一定會影響到周遭，今天我跟大家一樣關心郭補師的情形，可是若他自己不願意對外求援，我們準備再多都是白費心力。       大家會罵劉戰士屁孩，因為他我行我素的舉動已經影響到了一個無辜的人，可是就這點來看他也有著他的直率，他的不多慮。也許他當下感覺郭補師搶了他的人緣，所以反射動作就是對他態度很差，現在惡化到了已經拳腳相向，這要是拿來檢視在每一個人身上，誰沒有遇過這種情況？       我先以我自己為例子，假設今天有個封頂玩家加我公會，我一開始當然歡迎，這可是個新戰力呢！但時間一久後我發現他好像比我還受歡迎，你說我這個做會長的會不會忌妒？若是有個新轉來的女學生，容貌驚為天人，個性溫柔善良，這個在養成遊戲內肯定是立刻當了班上女生的頭頭，然後再當主角元配。但現實可不太一樣，馬上被孤立是正常的，有看過「仰望半月的夜空」應該更能理解，像秋庭理香一回學校就是遇到這種狀況。再來若是在職場打滾過的人，你發現新進來的菜鳥員工，被挨罵幾天後動作迅速了起來，什麼都做的比你好，你會不會故意刁難他？有些人胸襟廣闊，認為無所謂，但並不是每一個人的肚皮都能大到撐船。         好了，我該講的好話都講完了，劉屁孩你做好心理準備吧！            已和 狂乂殺手K 成為好友。-----------------------------------------------------------------------                               (待續)接下來發生的事很亂，請容我幾天整理再跟各位報告！這是我的愛車 小寶 白色這台       好啦我知道旁邊兩台很搶眼好嗎！！反正我的小寶是純潔無瑕的離開網咖前照一張 這家是在台中市霧峰區的中正路上店內一小時30元 螢幕有28吋大 玩什麼都很爽剩下就不幫他打廣告囉=   =  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------上一篇：下一篇：", "有句話說「天有不測風雲，人有旦夕禍福」，世事的預料我們難以掌握，今天計畫好一件事情，就可能因為某某因素而取消。同樣的，我計劃好在最短的時間內幫助郭補師和劉戰士的和解，也因為劉戰士不願配合而失敗。當然這點絕對不能全部錯怪劉戰士，我沒頭來的要求讓對方措手不及也是原因。           也許是我昨天激情流露，坦誠相見，勇於認錯，還推薦了半月這部作品，一回家之後發現電腦忽然好了。我不知道該哭還該笑，該笑是因為電腦恢復了，該哭是因為浪費錢跑去包台。至於第一件事情當然就是立刻備份D槽啦，昨天我差點體會到那種失去一切的切膚之痛，好險沒發生。至於昨天在網咖聽完了所有的來龍去脈，讓我今天做個總整理給各位吧，還有點長請見諒。----------------------------------------------------------------------------------          昨晚我準備好教訓劉屁孩，可是他哥似乎也在這遊戲內？             現在我知道事情並不會每次都能如我所願，所以我先謹慎一點，等我完全搞懂這整件事情的真相和所有有關人物之後再來動手也不嫌晚。       「你哥在嗎？」       「?ㄊ在阿 你要找他ㄇ」       「好啊」       「等」         這一等就是十分鐘，同時劉戰士就這樣待在我面前，完全沒動靜。現在讓我不禁懷疑他會不會剛剛那段話也是唬爛的？或者是等一下劉戰士自己忽然講話「你好我事ㄊ哥 有事ㄇ」這樣更讓我的頭上多個大問號，你哥到底是何方神聖？該不會只比你大一歲吧？還是你根本沒有哥哥，請假是在做另外一件事？                當我這才剛一想完這些疑問，休息區進來了一個全身穿金裝，移動時地上還會有光影的殘骸，背後多了數十個圓圈環繞，頭上頂著商城的天使光環，連同天使翅膀也一併購買裝在背後，圈圈是4轉戰士的buff「魔動戰氣」，拿的雙手劍閃著紫光，那好像是困難級副本的王才會噴的稀有武器「絕頂滅殺」？不會吧.......？                 狂乂殺手 加入了你的隊伍。               「安安」我一看就知道他是封頂玩家。       「安安啊」        別看我打出來的字很平靜，事實上我的雙手已經開始不由自主的顫抖起來。而這位玩家讓我雙手顫抖的原因不是因為他穿著滿等的金裝或商城搭配，也不是他拿了困難級副本才會掉的絕頂滅殺，而是他的所屬的公會「」。雖然整個公會名看起來比劉屁孩的礦山霸王ID更加煞氣，但這個公會就是拿下困難級副本排行第一的公會！這個紀錄我們團不知道挑戰多少次了，每次總是差在及格邊緣，而我眼前這傢伙原來就是這個怪物公會的一份子！       好吧，你哥的氣勢有點壓過我了，但還是不能改變你平日白目的行為。     「沒拉，認識一下@@」     「呵呵 OK壓」       已和 狂乂殺手 成為好友。      接著我沒有說什麼。我不想讓第一次的見面不愉快。            我打算趁劉戰士下線，再跟他哥詳談一些我最近遇到的事情。      可是他會不會覺得很莫名其妙，甚至幫他弟講話？      如果你的哥哥（也可以換成弟弟妹妹姐姐）在學校欺負人，然後被欺負人的朋友跟你說叫你的哥哥不准動手，你的反應是？也許正常一點的人會勸告，但是若兩人感情很好的話怎麼辦？啊一定是你朋友惹到我哥啊，白目啊，系賀啦，爽，ㄟ你朋友真廢被欺負還要叫你來化解，太弱ㄌㄅㄏㄏ。      一想到這個我就無奈，而且這只是在虛擬遊戲上就感受到對方的氣勢強過我，如果他在現實電腦前正叼著菸，兩隻手臂上各有一個刺青的那種人，要我怎麼辦？講一講對方要踹共，然後老天又幫我安排了他要跟我約在這家網咖，那不就換我遭到霸凌？況且我還是個公會會長，大家知道我跟王道公會的人有衝突，難道不會擔心自己的安危？           雖然我想的太多，顧慮太多，可是我對桌的那個人就是這副打扮，而且天殺的是他旁邊也坐了一個穿著霧峰國中制服的國中生。          這位刺青哥可是個大塊頭，身高起碼190，體重至少120，我覺得若等下真有什麼衝突，我會有被打飛的可能。 我見他正在跟劉戰士講話（遊戲內），趁機起身去上廁所，趁勢瞄一下他們是不是跟我在玩同一款遊戲，如果是的話，我覺得要完美解決這次危機，根本機會渺茫。              從走道上前往廁所，撇一眼瞄過去.................        我感謝這世界上曾經對我好的所有人。        我感謝每一位推過我文的巴友。         大塊頭在玩SF，國中生在玩勁舞團，而且兩人毫不相干，有一種從鬼門關路過的感覺，嚇死我了，好險沒事。          既然沒有現實被揍飛的疑慮，我認為先不要顧慮一些有的沒的，而且要注意自己氣燄別太過狂妄，謹慎處理這次事件才是唯一辦法。一開始我就是把自己當一個高高在上的人，自認可以解決雙屁孩之間的衝突而自顧自的講著，但沒有想到，終究人還是互相的，也許在過去幾天我與他們兩人的對談讓他們感受到「你給我坐好聽我講」，那當然會有排斥性。也許在他們兩人的眼裡，我可能代表著一種自以為是，自以為了解，自己為很懂的人，或者，在他們的眼裡，我才是屁孩。         回到遊戲，現在換我出手了，但這次我跟以前不同，我不想因為過急而壞事。        我首先問了問他公會是如何達到這麼好的成績，他就笑笑說大家就努力刷而已，沒有什麼特別的。我也問了他關於他公會的情況，我是公會會長，我們團通常是如何如何，他也說了很多他們公會的發展，我們兩個聊了很久，直到系統顯示「狂乂殺手K 已離線。」我才知道我們聊了1個多小時，已經快11點半了。       「呵呵 我弟明天要上課 我要去幫他睡覺 下次在聊囉^^」       「幫他睡覺？」       「沒啦 他手腳有點受傷 沒辦法自己蓋好被子 我是去幫他蓋好」                  這是怎麼一回事？        劉戰士在現實手腳有受傷？        那他是怎麼打郭補師的？        難道用拐杖敲嗎？          「噗哧....哈.........啊」等等，我腦中浮現了劉戰士拿拐杖敲低頭搖椅子的郭補師，我想到這一幕時我居然不由自主的笑出了來。雖然我馬上坂回嚴肅的臉孔，可是我的確笑了。小希說劉戰士打郭補師的那一幕很蠢很想笑，現在我可以理解了。不過這實在是超乎我的想像，首先為什麼會受傷，好吧，不知道無所謂，但是行動不方便跟交朋友就沒關係............？不對，這很有關係。         「我回來了@@」         「嗯嗯，剛剛說到哪了？」         「我剛剛好像問到你們公會名誰取的=   =好多怪符號」         「哈哈沒差啦 待的好就可以壓」         「嗯嗯....對了我能問一下你弟嗎？」         「可以啊 怎麼了嗎?」         「關於他受傷的事情」         「他受傷喔...就車禍而已」          「車禍=   =這樣喔」（屁孩被撞活該，肯定是自己闖紅燈，爽）          「沒事啦 對方有賠償 我們和解很快 OK的」         （屁孩闖紅燈為什麼還要賠他呢？別擔心嘛，ˋ眾網友肯定支持開車的人）          「嗯....」           「他3月中發生車禍 小孩子復原很快啦 大概上個月左右就能回學校繼續讀了 只是行動上有點不方便」           「嗯嗯」           「你是在遊戲認是我弟的ㄇ」            「厄，算是吧。老實說我有一個朋友跟你弟好像有點相處上的問題，所以我才會去認識你弟。」              「是什麼樣的問題」             「我那個朋友姓郭，他跟你弟同班。」             「是在我弟班上=   =?」             「嗯，我覺得他們兩個問題很大，我是希望他們兩個好好相處」              「你是我弟的班導師嗎」              「不是，我只是他同學的朋友。只是因為我朋友跟我說他也很不希望在這樣下去，希望可以好好談，只是你弟不怎麼理睬，而且還會打我朋友。」（這裡我說了謊，郭補師對不起了。）              「我弟會打人？」                劉戰士的哥哥好像很不相信他弟會做出這些事情。               「嗯 我朋友被打頭 還被踹書包」                               他沉默了一下。              「所以你想要？」              「我沒有什麼特別的意思，我只是希望他們兩個好好相處。」                              我能感受到他的不高興。你認識一個人沒多久他就開始爆你周圍人的料，除非他的爆料對象是你討厭的人，要不然這種事情，無論誰遇到都不開心吧，最直觀就是認為你雞婆，你愛八卦，關你屁事啊，可是沒辦法，我都講了，那就一次講完，拖泥帶水不是我的作風。                              「哈哈」                 他笑了？               「？？」                 我莫名其妙               「我想起來了啦 你說你那位朋友姓郭是不是」               「是阿」               「以前我弟是滿內向的 他不怎麼會交朋友」                 咦？我沒聽錯吧？你是在跟我說劉戰士而不是郭補師吧？                               不.....                他確實是在講著劉戰士的，也就是他弟的事情。                聽他說完後，我才了解這件事情的所有真相，還差點沒聽完而多花了30元再包一小。                 ------------------------------------------------------------------------------------------------------                以前郭補師和劉戰士是好朋友。                也可以說是劉戰士的第一個朋友。                劉戰士剛升上國中時，儘管愛搞笑，但是沒什麼人靠近他。                奇怪了，既然身為班上的開心果，為什麼沒人願意跟他做朋友呢？                就是他的搞笑根本不算開心果，而是永遠都在得罪人，但是他並不知道。              也許這跟他講的話有關吧，搞笑並不是你指著人家身材說你好胖，你今天長痘痘了喔哈哈，做出人身攻擊就叫搞笑，這已經算是嘲笑了，當然班上有人抗議，老師也是叫劉戰士罰寫罰站，這樣對劉戰士來說無關痛癢。劉哥告訴我（以後我稱劉戰士的哥哥就叫劉哥），他每次說班上誰誰誰哪邊很好笑的時候總是好多人看他，讓他好高興，當時劉哥是忙著工作，認為他弟弟好像過的很快樂，這樣無紡，哪知問題越來越嚴重，越來越多家長投訴給老師，老師才把事情告訴劉戰士的媽媽，當然他媽媽忙於工作，對這件事情只是口頭上勸導，不了了之。             直到有一次媽媽在電話問候時跟劉哥說了這件事情，所以劉哥特地在放寒假的時候回來陪陪他弟。劉哥是在遠地工作的，只有放長假時才能有多餘時間回家陪伴親人，在放寒假的日子他有花不少時間，好好的跟他弟說明不能用嘲笑別人來獲得別人的注目。今天你的糗事被放大來看，你一定會很不高興，劉哥趁勢教導了他比較正確的方法，並嚴令禁止他繼續再朝笑其他同學，要他改進。劉哥說，他們是單親家庭，而他自己就算只有高職畢業也會想辦法分擔家計，所以劉戰士的童年比起其他孩子來說，是少了一點家人的陪伴，他為了不讓他弟孤單，所以在劉哥領到第一份薪水時，帶著他去燦坤買了一台電腦給他。             寒假一結束回到班上，就多了一名新轉來的同學。劉哥聽到這件事情之後就鼓勵他弟，試著先認識新同學，當然要切記不可以嘲笑人家。所以劉戰士在開學沒幾天跟這位新同學聊很多很多，包括家庭，常看的卡通，玩什麼遊戲之類，也在這個時候郭補師介紹給劉同學這款遊戲，他們就一起玩，而劉哥聽到他弟每天放學回家，都很高興的說自己終於認識第一個好朋友，他當然比他弟感到開心，而劉戰士也每天都跟郭補師一起上下學，放學後就網路上再相見。他哥本來要在8591買兩個封頂帳號想直接給他們兩人，不過當他買下第一個的時後才想到，這樣就沒意思了，所以自己先留著。             但是過了幾個禮拜之後，劉戰士從原本一開始，最純真的笑容，逐漸消失。這時他哥正忙著在遠地工作，並沒有感受到。劉哥他聽了我上星期日凌晨遇到的衝突事件，認為可能是這樣：同樣都是搞笑，為什麼郭補師可以搞笑比他還好？而且比他還受歡迎？雖然劉哥已經解釋過劉戰士每次都用嘲笑別人的方式來當交友工具是不對的，已嚴令禁止，但他又跟郭補師是差不多的人，難道說郭補師嘴巴比他弟更賤？             劉哥說大概車禍發生的前一天，他們工廠放假，劉哥回家時他弟卻專注在打遊戲，都不理他哥，他哥當時認為也許是剛好遇到不順心的事便沒有多問。哪知他弟沒多久卻忽然甩上門，把他跟媽媽都嚇了一跳。他哥很柔性的勸導他開門後，才發現他正在哭，稍稍安撫情緒之後問起原因，他說郭補師嫌他很煩很吵，不理他了，為什麼他聽哥哥說只要照著多關心別人的方法下去，便一定沒有問題，他還有好多好多的事情沒有跟郭補師分享，他好挫折，為什麼？            劉哥當然很鎮定，立刻告訴他就算在好的朋友也不是時時刻刻都要在一起，如果你們是情侶就算了，你也需要給人家一點交友空間，如果每天都有人一直纏著你講話，不給你休息，你也是會感到煩的啊！           劉戰士似懂非懂的擦去淚水，並重回之前天真直率的表情，劉哥還以為他懂了，結果隔天在工廠接到電話說他弟出了車禍，他什麼也不管，薪水被扣多少無所謂，馬上騎著機車衝到醫院看，醫生告訴他，他弟走出巷子時，迎面被一台小轎車撞倒，左手左腳有輕微骨折需要住院。他當然很難過這件事情，而他緩和下心情問他弟為什麼會這麼不小心，他弟沒有說什麼特別的，他只說自己就真的沒看路而已，而那個小巷口附近又沒監視器，小轎車車主願意出面賠錢已經算是大幸。還有，從車禍後，他弟似乎就不再那麼熱衷這款遊戲，連話都少了。          「會不會是郭補師推他，害他跌上馬路？那個車主應該有看到吧？」          「當時車主是說他自己沒注意 他要過那條巷子時就看到劉小弟弟出現在他面前 煞車也來不及了  如果我弟不想講緣由我也不能逼他」            他停頓了一下後繼續說：                      「我媽是說如果是他自己衝出來被撞 那不僅沒有醫藥費 還得負擔別人的修車費勒 所以叫他乾脆別講話 好好休息就好 」            「好吧...謝謝你了。」           「不會^^我還沒請教你呢」            「啊，這言重了。」                       「我們跟多數家庭都一樣都希望小孩能無憂無慮長大 不過聽你講了那些事情 我才知道事情已經有點嚴重了」              我們彼此對視。             「我明天跟工廠請假到他學校一趟」            「啊？你要！？」            「現在我弟對那個郭什麼...就是他以前的好朋友態度很差對吧？」            「嗯，是阿，既然都在遊戲內，你可以先叫他郭補師。」            「好 根據你的說法 是不是郭補師有意要跟我弟講話 卻被我弟兇回去?」              第一次跟這兩人見面的時候，劉戰士確實叫郭補師別跟他，甚至被他一直劈哩啪啦嘴砲都不願意退組。劉戰士出過車禍後就對郭補師一直惡言相向到現在，甚至還會要他去跑腿買東西，不服就修理你，而郭補師也不求援，這不用看也知道跟那個車禍有關！只是知道這件事情的詳細情況就只有他們兩人，只要一方不肯透露就不會有第三個人知道。             「是....不過你就這麼衝去學校，再拉他們兩個出來好好講清楚，我覺得會更糟糕。」             「有時候誤會的產生只在於雙方不肯溝通而已」                             劉哥，你別跟我犯一樣的錯。              第一是別急著解決。              第二是絕對不能以高姿態強迫兩人和好。              「你人住在台中嗎？」              「不是ㄟ 我人在台北」                呿，光是小希跟這劉戰士與郭補師同班這點，就已經把幸運用光了嗎？                             難道要我特地北上去看友情複合大擂台？                              別傻了。              「哪間國中，跟我說好嗎，星期三我在你弟國中門口等你，你那天再請假可以吧？」--------------------------------------------------------------------------------                                                               (待續)之前忙著記錄也替各位報告我現在會好好回覆各位的回應小的明天北上 進度要先暫緩 謝謝各位這陣子的支持希望一切能平安順利的結束 --------------------------------------------------------------------------------上一篇：下一篇：", "今天是完結日，很謝謝各位這幾天來的關心。但是我先跟各位說清楚，我確實用了寫小說的筆法來寫這篇「記敘文」，而我的目的就只是很完整的紀錄下一件事情的發生與結束，最最超過也只能更改一些小細節，但結果是不會變的。因為我沒有任何權力更動我所見到的真實事件，也不會捏造這件事情的結果來跟各位討推文，例如為了讓文被推爆，我改寫結局讓自己和郭補師一起對抗邪惡的國中生流氓組織，一人力戰廿屁孩，或者原來劉哥才是幕後黑手，又其實這3人是有著血緣關係同父異母親兄弟等等等，可沒這回事啊！             老實說我當初是用小說的方式寫著記敘文，我也沒有想到會有這麼多人都很關心他們，也有不少巴友來信要我給住址，給電話，我想說，他們還只是小孩子，我不希望在他們成長的過程中每次都會有人刻意提及這件事，所以請各位能包容我做了一些人名和遊戲設定的變動，當然我自己也不能讓各位失望，所以我每天都會盡自己的力量，一字不漏的紀錄下他們所有人的互動，由於這件事情即將落幕，會比之前的文章都還要長，希望各位能祝福在這個故事出現的所有人，能當著一輩子的好朋友！---------------------------------------------------------------------------------------------               時間：星期二早上1：13分                           地點：台中霧峰某網咖                           位置：SF刺青大叔與勁舞霧峰國中生對面，離廁所約7公尺處                           狀態：                                                                  熱血沸騰。。。。。。。。。。。。                          「你要北上?」             「都幫到這地步了，就有始有終。」             「=   =不必」             「等一下.....我先跟你說好了，你我都知道他們倆有心結，就算講明了，後續見面一樣會尷尬，這就像告白一樣，講明了卻被拒絕，那不就變成認識的陌生人了？」              「阿成功的話勒」              「好吧，我換個例子。」                 我真不明白為什麼我每次舉例都會被人推翻。                             「兩大商業龍頭要角逐誰才是第一，而各自的總裁在某交誼廳相遇，也各自講明了『我們ＯＯ企業的業績絕對會把你們ＸＸ企業給打垮，等著看吧』，就算彼此知道事實了還是無法和好。」                「啊XX企業太爛ㄌ所以轉而跟OO公司合併呢」              「=   =總之不能這樣沒由來的就拉兩人出來和解啦」               我這一股腦兒的熱血漢子，為什麼不能像天元突破的卡米那一樣，在用鑽頭貫穿敵方鋼面，這麼熱血的場面時還可以蹦出非常有道理的話？我就不行？連說服一個人都好難！              （你以為我是誰！！！）                              有時候真是猴急。我在遊戲中十分確定明天要北上會會你們3人，所以記完今天記錄，也準備謝謝每一個回覆給我的各位，並決定好了要按下發表文章，所以我也準備好接受自各界的壓力叫我一定得前往台北看看。我這麼做是為了怕自己臨陣脫逃，回家收拾東西時突然懶了乾脆作罷，結果？               「為什麼不講？」               「我知道你很關心我弟拉 可是真的免ㄌ 不用作到這樣」                 老子都熱血起來了，文章也打好了只差沒送出去，你還不跟我講事發地點在哪！！                                 好吧，逼我亮出王牌，得讓你知道這件事情多嚴重了。                            「你知道我對這個情況感觸很深，所以我有把他記下來？」               「所以?」               「所以我在網路發了一篇文章，就是在記錄這件事情，不過我人名跟這個遊戲的敘述有稍作修改，也是不想讓當事人被干擾，只有對話是完全沒動過的，你讀過就知道。」               「在哪我看」               「巴哈姆特場外休憩區。」               「我到ㄌ 關鍵字有嗎 好多文章」               「給你整句，『從網路遊戲見識現實霸凌』」               「謝你 我看看」                 我願意等他耐心並好好的把我所記敘的事情看完，之後也相信他沒理由不讓我幫忙。                               天有不測風雲，人有旦夕禍福。               叮咚！～               時間快到囉！～時間快到囉！               剩餘時間 9 分鐘。                            SHIT！               趕緊翻翻口袋，草泥馬，沒錢了。               我出門只穿T恤+海灘褲，左口袋放鑰匙，右口袋放錢。我平常就有多帶100元的習慣以防不時之需，可是剛剛包台之後發現我晚餐還沒吃，所以只好再花70元買晚餐，剛剛又多花30元包一小時聽劉哥講完整件事情，現在我身上已經沒錢了！              乾脆衝回家，拿錢之後再衝回來多包一小，沒辦法，事態緊急。            「你等等」            「怎」            「沒啦，我人在網咖，時間快到了」            「OK 我明天晚上會上 到時候在見 你ㄉ文章我會看的」            「等一下=  =你不跟我說地點嗎」            「88」                         狂乂殺手 已離線。              我真是個學不會的人，又在同一個坑跌倒。                          連他手機都還沒問到。                         我不曉得我哪來的熱血去幫忙一個和我只有交集一次的小鬼頭。當下我承認我是很忿忿不平，而且以前我也是有類似的經歷，可是在我完全明白為什麼會這樣之後我也開始困擾了，誰會遇到這種事啊！你交友有問題怪我囉？太黏別人被罵怪我囉？你眼中只有郭補師而已嗎不會找其他人當朋友嗎怪我囉？莫名其妙啊！             時間快到囉！～時間快到囉！             剩餘時間 2 分鐘。                        我把打好的文章複製到Google文件內，再來就關機了。             怎麼辦？要北上嗎？            我望著黑色的夜空，就像淋浴時望著蓮蓬頭的姿勢一樣，開始沉澱自己，想起宇宙多偉大人類多渺小、許多偉人讓世界的物理更進一步、網路的發達普及化改變了人類的日常習慣、我的偶像大元居然在節目上說出可以跟我Ｏ愛這種話讓我感受到現實的殘酷、時代的更動已讓速食愛情成為&^%$#@#$%^有的沒的胡思亂想。           「不對，我在想什麼東西啦，無聊ㄟ」我回過神來發現我正站在馬路中央，好險現在已經凌晨，車輛很少，我趕快躲回旁邊騎樓。「我記得他說在台北，台北的國中至少也有70多間，這根本是大海撈針了。」我抓了一下頭髮，「不然乾脆這樣，明天先睡飽，然後上線等小希吧，我只能靠她，問她讀哪了。真訝異我跟她認識一年多，現在才知道他們同班呢。」           我像個歷經滄桑的窮困老頭一樣開始回味起往事來「她都會說些遊戲內的問題、該去哪練、還有她們女生在幹嘛、班上的八卦之類......八卦？」           我稍稍回想了一下。在我記憶中，我沒有印象她講過這兩個人的事情，例如受傷啦，車禍啦，兩人超黏之類啦，會不會是這兩人在班上已經是被漠視了，然後才在同病相憐，沒人想注意他們的動態？可是小希也講過劉戰士用及時問她，感覺很像會閒聊，平常也一直找她害她被疏遠還得躲起來（想到這就有點火吶！），應該還不至於到彼此同病相憐的地步。                  「唉，好煩啦，回家睡覺算了。」                   我像個洩氣的皮球，駝著背又低著頭，慢慢走回停放我愛車小寶的地方。          不曉得除了無奈，無助，無力，無現金，還能用無什麼來形容現在的時刻了。          我很本能的安慰起自己，沒關係啦，山不轉路轉，路不轉人轉，剛剛那個方案不錯啊，就這樣用吧，回去後好好睡上一覺，等思緒清晰了才有辦法好好處理。唉，關鍵時刻沒錢又不會怎樣，是對方先下線的又不是你跟他講到一半就斷線，沒有問題啦別想太多！                    才怪。                  我就是會想很多。         回到家，什麼也不看，直接撲倒在床上，他媽的今天，該死的今天，電腦報銷的今天！         通通隨時間消失啦！！！----------------------------------------------------------------------------------------------                              時間：星期二晚上10點              地點：我家              位置：床上              狀態：                             剛睡醒。。。。。。。。              剛起床時感覺有點奇怪，從我閉眼到睜開眼毫無感覺，而且窗外景色居然都一模一樣，但是我從原本的趴睡轉變成了右側睡。我看了一下手機，晚上10點4分，靠，我好強！驚嚇之餘不忘記稱讚一下自己真是厲害，不過這已經很誇張了。                            我起身先刷牙洗臉，一邊想著今天是星期二，劉戰士好像因為他哥回來很高興所以找個藉口請假了， 所以星期一的郭補師可以很快樂的過一天，雖然那只是讓他逃過一天而已。不知道今天星期二他過的怎麼樣。盥洗好後我拿起桌上的零錢和車鑰匙，準備再去網咖的時候，我瞄到了我的Lover，還有螢幕上被我的臉頰壓過的灰塵痕跡，對吼，想到我昨天真情告白的時候好像有說今天要帶她去聯強維修站.....？             天人交戰的時刻來了，該找小希還是先修Lover？雖然她們在我的內心中都是可愛的小蘿莉，但這是個二選一的局面，我必須要決定誰先誰後。                                       我站在房間正中央，內心一陣交雜......                             好吧。           「My Love，妳別這樣，妳知道我不是願意拋下妳的，只是人終究得以現實為重，妳也想一下我才跟小希認識一年多，而妳可是陪伴我超過5年了呢，我只是想平衡一下妳們倆的時間而已。好啦，我答應妳，等這件事情解決再好好幫妳檢查身體，真的。」現在我深刻的體會到，女人都說男人的承諾就像屁一樣，不對！在此我要為各位男性同胞發聲：不是承諾達不到，只是有許多現實因素阻礙著我們的兌現罷了！要知道男人為了自己心愛的女人而許下承諾也是一件非常需要具備勇氣與膽量的事情。            這時候，我的內心忽然閃過一絲念頭.....           會不會她自己好了啊？           有修過電腦的人應該很懂一句話，甚至這句話拿來被寫作一首歌「我才不要幫你修電腦」。電腦的問題千奇百怪，今天無法開機，也許排線壞了，也許主機板掛了，也許電源線接觸不良，或許是Power內部燒毀，或者是你家停電了都有可能。昨天開機有成功，只是在剛進入W7的畫面卡住而已，嗯，好吧，現在是10點11分，反正不算晚，再開機一次不會怎樣，小希應該不會很乖巧的準時10點睡覺吧？或者她說她是班長兼國文小老師，她總要花時間看書吧？又或者就算她沒睡，也是要準備功課，沒理由上線啊？算了算了，先別想這些，要是我在我的愛人面前看似專注，腦袋卻想著別的女生，她不知道會不會本來可以好但是生氣起來，直接在按下肚臍眼的時候就立刻逼逼叫，連螢幕都維持在無訊號的狀態？          我靜靜的坐下，認真看著螢幕，「My Lover，我想我們認識5年來，我知道妳依然像純情的小女孩一樣，所以妳應該認為讓我檢查身體並不是妳能接受的事情，我想，如果妳可以順利進入到W7的畫面，那我們就能不必做出超越人類之間的肉體關係，雖然我的小兄弟已經在N個晚上被妳看光了。」         按下了肚臍眼。        逼~        短暫而急促。        17秒過去，畫面停在W7。                「歡迎使用」的字樣出現在我的眼前。                   「喔喔耶耶耶耶！我就知道妳還是不願意我離開妳對吧！我們果然是心靈相通的！」                     在說完感謝詞之後，我馬上上線，當然這世界還是按照常理在運轉的，小希沒有上線。          也對啦，人家可是班長兼國文小老師，青春的肉體又沒遭受過病菌入侵，而且又是電玩高手，這麼好的條件如果再具備一個正常國一小女生的外貌，我想她肯定是個超理想的對象，扯遠了。如果小希不上線，至少劉哥、劉戰士、郭補師其中一個要出現才行，雖然也是有問不到他們讀哪裡的可能，但至少劉哥說他今天會上，而且後兩者有上線，我也能問問今天在學校過得如何。所以我趁這段空檔好好的把昨天凌晨遇到的事情再詳細的寫清楚。          不過在我發送出文章之前，我無意中切換回遊戲看一下。          戀幕希 已連線。          哪泥！！          妳不是品學兼優又有無病假紀錄的國一小女生嗎？居然在非假日的時候上了？！          管他三七二十一！         「安安，小希今天難得上喔」           「功課寫完啦XD今天爸媽會很晚回來 我偷玩一下」          偷玩嘛，沒什麼大不了的，各位對吧，看在人家功課寫完的份上！                  「我好像都沒問過妳讀哪裡ㄟ=  =」            「蛤 喔=  =我讀ＯＯ國中啊 問這做啥」                     水！問到了！                     切回網頁，太好啦！明天立刻北上刻不容緩！           各位巴友等我消息啊！           我還很順勢的預估文章內要多描寫一點角色動作，所以先發出了進度暫緩，再回覆每一位關心此事的巴友，謝謝你們，我要出征了！                       我又太猴急了.........發出文章後我回到遊戲，小希卻說了一件讓我吐血的事情。            他媽的早知道別發了。           「會長 我跟你說喔今天劉XX他哥跑來我們班 =    =」             尛？             劉哥你先發制人？            可惡，都怪我資訊收集太過落後，我明明可以今天之前，甚至還沒遇到郭劉雙人組的時候就能在聊天時臨時起意問問小希讀哪，只可惜，一切都發生的太快，劉哥已經出面了。            現在要我立刻衝出門，騎著小寶到台中火車站，買高鐵票直達台北火車站，衝出南門再搭計程車一路到ＯＯ國中，如果這些都是立刻有車能搭，又都是遇到綠燈，路上也沒有其他車的阻擋之下至少也要2小時以上，而且現在是晚上11點多，他們早就各自回家了。                       沒辦法，劉哥已經處理了，現在我只能問他到底做了什麼。          「=  =他來做什麼」          「沒 就接劉XX回家」           「這樣啊....然後？」           「就這樣啊=  =」           「是喔..........」             我以為小希要說劉哥是趁上課時強行擄走他弟。             然後明天同一時間擄走郭補師。             接著把兩人一起放到秘密的地下室監禁，像奪魂鋸第一集那樣！！哇靠！！雖然電影裡面最後被監禁的兩個人在最後一刻展現了生死之交的情誼，但這樣就要損失一隻腳實在太恐怖了！             好險是沒有。              「喔我忘記跟你說劉XX他好像出車禍 手腳不太方便 他哥也很久沒來接他回家ㄌ」            「嗯.......等等！！你放學有看到郭XX嗎？」             「沒ㄟ 我又跟他走不同方向」               剛剛我一個念頭閃過，會不會放學時郭XX被劉哥順勢擄走了？               我的天啊！                              在我不知道要說什麼的時候，這該說是天意嗎？               天道力行 已連線。               狂乂殺手 已連線。               狂乂殺手K 已連線。               三個人一起上線了........這是在搞什麼東西？               現在覺得我好像被他們牽著鼻子走了。                        我正要密劉哥問他今天到底發生什麼事，但郭補師卻率先密我。                                      「嗨」             「安安」             「上星期好像對你不怎麼好ㄟ 抱歉辣」               這是什麼巨變？                       「噢，沒關係啦，那小事。話說你今天過的如何？」              「ㄏㄏ我正要跟你說這件事情呢」                他說的話說完之後，我只能說，劉哥，你真的是太偉大了。                比我幻想自己去單挑二十幾個屁孩還偉大.......。    -------------------------------------------------------------------------------------------------           首先郭補師就說了，他一直以來跟劉戰士就是處於這種尷尬局面，那天是劉戰士在放學後想跟他回去，但郭補師越走越快，然後走到事發地點的巷子時，轉身跟劉戰士說你別跟我，現在我很煩，劉戰士一聽了之後就反嗆他不跟就不跟啊，然後便自顧自的衝出巷子，車禍就發生了。           事後就算郭補師自責也沒用，因為從此劉戰士不再主動跟他說話，雖然3月到4月的這段時間劉戰士住院，郭補師也漸漸淡忘這件事情，而過著自己的國中生活。可是一當劉戰士拄著拐杖回來班上時，郭補師就想跟他道歉，但是劉戰士似乎就開始了他的「報復」行動。也不是說多誇張，只是有事沒事就嘴砲、嗆一下郭補師，然後看他沒怎樣，就要他去買東西，不聽就用不是說朋友嗎的理由嗆他，郭補師也只好去，也不知道是不是劉戰士覺得郭補師還欠他不夠，近期已經變成會用拐杖打他，還會對他丟紙球跟垃圾，還有一次是踹書包，但這些郭補師都沒說什麼。         我馬上跟郭補師說是我的話早就反擊了，今天你他媽的的自己要爆衝關我屁事，再來我好意跟你道歉，你還給我這樣做出這麼多誇張的行徑？郭補師只是笑笑，也許他就是這種個性吧，向來他就是不會計較，也很常以和為貴，有什麼事情他都盡量忍。他原本是就讀別的國中，只是在那邊的班上有人會勒索他，得手幾次後被父母發現怎麼零用錢花這麼快才東窗事發，而那個勒索小流氓的下場，據郭補師說，他在訓導處被老師念了幾句，對方父母也出來道歉，他也而寫了一份悔過書，就這樣，沒了。郭爸覺得這樣下去會讓孩子繼續處在一個危險的環境中，所以立刻幫他辦了轉學。         轉學後就如同我所寫的一樣，劉戰士認識了郭補師，同樣都是在人際關係上稍有不足的兩人立刻成了好朋友，但是郭補師有點受不了劉戰士天天找他的壓力？（他自己這麼說的），稍有一兩次不理他，他就搞的像失魂落魄般，搞的郭補師也不知道怎麼辦，所以事情一發不可收拾，3月中的車禍就這麼發生了。郭補師不知道事情會變成這樣，但是他同時也不想失去劉戰士這個第一位對他這麼好的朋友，所以只好在他4月多回來開始，一日復一日的讓他使喚，雖然偶爾有抗議過幾次，但是最後還是自己忍受著一切。         直到被我遇見。         直到我告訴了劉哥。         而劉哥在下線後，立刻把他弟從睡夢中叫起來。         他逼著劉戰士，把在巴哈姆特，場外休憩區的一篇記敘文「從網路遊戲見識現實霸凌」給讀完，而劉戰士只讀到第一篇結束就哭了。         他對他哥說，他只是很生氣，很怨恨而已。              劉哥陪著他一個晚上，一起看完了這篇記敘文。         迎接早晨的第一道曙光時，劉戰士跟他哥說，放學一起去買張卡片，他要好好寫一封信跟郭補師說一聲對不起。但劉哥建議不必寫信了，直接當面講最好，所以在今天放學後立刻去接劉戰士，然後他們躲在郭補師回家的路上等著。         郭補師只知道劉戰士有一個哥哥，但不知道他長什麼樣子。                 劉戰士看到郭補師一走來，立刻在轉角等他，然後看準時機跟他同時往同一個方向前進，這樣子就會有一段路是劉戰士走在前面，郭補師走在後面的狀況了，當然郭補師就會看到劉戰士走在他前面，但肯定不會上前跟劉戰士打招呼。         然後劉哥就開著他的車停到劉戰士旁邊，之後劉哥下車把劉戰士抱起來，準備關進車內，當然這是事先排練好的。他立刻掙扎，劉哥也很認真入戲的喊著「給我上車！！」，劉戰士因為腳受傷所以掙脫不了，所以看起來就是要發生綁架案了。         我聽到這裡不禁笑了出來，好一個劉哥，想用這種方式來騙你啊？啊你有上當嗎？你該不會心裡其實想著對我這麼差，被綁架報應啦，吼哩系之類的話？郭補師又笑著說，他就是這麼笨，這麼憨直，容易受騙也沒關係，就算在班上遇到怎樣的狀況，若真的發生了，不就後悔也來不及了嗎？郭補師一看這個情況，馬上衝上前去給劉哥一個飛踢，而劉哥沒預料到郭補師會有這樣的反應，而且還踢中側腰，痛到鬆手，郭補師立刻趁劉哥稍微彎下來的時候，從書包拿出一個電動哨子（這個據他形容就是一個只要按下開關就會有哨音出聲的工具），直接貼住劉哥的耳朵用力按下去（劉哥，辛苦你了，這是個偉大的犧牲！）而後在劉哥抱頭打滾的空檔帶著劉戰士迅速離開。         當然因為劉戰士腳有受傷所以跑不遠，他們躲到一個公園角落，確認沒有人再跟上（劉哥可能馬上去醫院掛號了當然不會來，保重啊。）劉戰士就跟郭補師認錯了，說他一直以來對郭補師的不友善，都是他的錯，希望郭補師可以原諒他，而郭補師也說了，以後不要在這麼對他，他當然可以原諒劉戰士，兩人一起繼續當好朋友！        隨後劉戰士便跟郭補師一起回家，而劉戰士回家後看到劉哥躺在床上，右耳還多了一包棉花讓劉戰士差點沒噴笑，不過至少事情是圓滿解決了。劉哥說解決歸解決，但他短期不想看到害他耳朵嚴重受傷的小屁孩，好險他在工廠工作不怎麼會用到聽力，不然又有另一個大問題了。不過劉哥說完這些話才發現原來劉戰士早就跟郭補師說了今天的一切計劃，而且人就躲在他背後！讓劉哥整個人都快暈倒，本來是要秘密計畫的說，現在什麼都知道啦！             「呼呼，看來總算是和好了呢，恭喜你啊」       「ㄏㄏ 超高興ㄉ啦」       「他們兄弟都有上，要不要一起來刷困難級副本呢？」       「咦 現在嗎」       「當然啦，玩過之後也別忘了當學生的本分，明天還是得繼續上課呢」       「嗯.....好 來完一場! 」         我密了劉哥和劉戰士，邀請他們一起來慶祝這場誤會的解決，劉戰士立刻先到休息區，而劉哥的登場依舊是那麼的耀眼，尤其是那把絕頂滅殺的紫光更顯現著封頂的霸氣。         「無論如何得先感謝你」劉哥說「沒有跟你聊過 我可能都不知道我弟發生了什麼事」                     「別這樣說，你功臣最大，而且你的犧牲讓我聽了都感到佩服！」                      「哈哈哈 我哥晚上還帶我們一起去吃牛排ㄟ 好爽」            劉戰士依舊有著他的直率，這點我希望他能維持下去。           還有原來劉哥不只犧牲了他的耳朵，連荷包都犧牲了！             「咦，劉哥，你怎麼退公會了？」           「你說我嗎？」             那個符號特多的王道夜貓殺手團確實不在他的名字下面。           「唉啊 待著沒意思啦 大家上線都在快刷 沒什麼交流 總是會膩啦」           「那要不要進來我的公會呢？我們公會有熱血的打手，厲害的法師，還有大家都能一起聊著開心的事情，無所不聊，無話不談呢。」            「嗯...好 我入!」「我也要」「ㄟ家我 我也要」              公會瞬間多了3名成員，其中1位還是封頂玩家！                               「靠 死狂」小希看到新加入的三個成員，第一反應就是立刻反擊啊！              「該不會是在說我吧= =我ID有狂喔」劉哥很無辜的說.....              「@@沒...」              「戀ㄇ希喔= =不好意思啦 我下次罰寫會準時交給妳 還有之前是我不對 給妳困擾算我錯」               劉戰士夠直率，大家都在場還說出來，這樣就像公開告白，要是被拒絕就慘了。                        「=   =知道就好」               小希！！！可恨啊，小希妳不能就這樣原諒他好嗎！！！！              「要不要刷困難級副本啊，我們5個一起再外喊」               「沒啦 會長你不用外喊 刷那個副本有規律的 不是人多就一定效率高」                                  劉哥此話一出讓我傻住。                        「啊？」               「我們5人就夠了 我的魔動戰氣配上絕頂滅殺 破頂攻擊力可以一人抵四人」               「真假？！好！那就拜託妳啦，不過跟在場3位國中生說，這場刷完就要睡覺囉，你們明天是要早起的。」               「好」「好ㄉ」「知道啦」                                時間：星期三早上1點7分                地點：困難級副本                位置：結算成績的休息區                狀態：                              完美。。。。。。。。。。                 公會排行榜上的第二名：", "挖到恐龍腿部骨頭了", "卡 晚點看", "幹已知用火", "這篇好好看我把 保麗龍 挖上來了", "好文BC考", "一日二考", "帥，讚，好文！", "這不挖太罪過了看完好想玩這遊戲喔", "卡 晚點看"], "id": 114}, {"question": "【烤蛋糕】自己動手做，好吃無負擔的蜂蜜天使蛋糕!", "answers": ["攪拌器可以代替用筷子嗎XD", "看起來好好吃唷", "變成饅頭蠻好笑的~", "天才小廚師嗎....", "不行喔 蛋糕類只能用低筋的 才會有膨鬆的口感", "讚", "五樓給你一次好ㄘ的", "ㄏ，頗好看", "看起來ㄅ錯", "想ㄘ", "碼的餓了我也好想動手做做看麵包或蛋糕...........", "看起來好好吃呢！", "豪ㄘ", "惠惡魔蛋糕ㄇ?"], "id": 115}, {"question": "言論自律及案例宣導", "answers": ["一定要配溫開水", "其實等級是不代表啥，但是我看了一下丟BP跟丟GP的平均等級..", "中肯，但在場外這種風氣之下影響可能不大...", "也覺得奇怪丟BP的用意是@@?"], "id": 116}, {"question": ">窗外漫遊<快報!小玲精a的逆襲!(6/22新增第八~最終話!!)", "answers": ["推", "蒙多跟毀容SHOOT有啥關係啊?@@", "笑死了  一篇漫畫看完小玲a的一生", "我也好想要妙麗的內褲...", "毀容SHOOT 我笑噴", "攻擊力極高", "違反新聞局網路分級制度規範"], "id": 117}, {"question": "帶槍的弱勢團體", "answers": ["軍人真的屁話最多又最沒用", "警察比軍人有用多了", ",", ",", ",", "第四張女警我可以", "期實我有注意到 警察好像再查犯人時槍不能拔出來 只能做勢要拔", "真的很中肯雖然已推爆但我還是要繼續推", "抱歉 看標題 我以為是偽娘", "推古文好啦推", "推", "推", "推警察辛苦了~另外關於學運事件  我一直認為警察暴力沒錯...", "中肯無誤", "覺得難過", "PUSH", "推GOOGLE i pay your sallary......", "淚推........感觸很深...", "警撞死人肇逃 同僚聯合滅證\n\n\n作者： 蔡依珍╱桃園報導 | 中時電子報 – 2015年2月11日 上午5:50\n推薦373\n  相關內容\n罪加一等父親為副總統無敦義隨扈的桃市警員李文億，元旦當晚駕駛 …\n      中國時報【蔡依珍╱桃園報導】副總統吳敦義隨扈的警察兒子李文億撞死女大生案，昨天有重大突破，桃園地檢署經過多日追查比對，終於發現李在案發之後消失的18小時有多名員警幫忙逃逸、藏匿，甚至3度開會研議如何脫罪，事後還以查案為名，將沿路的監視器、行車記錄器格式化滅證。幸好還有部分號稱「天羅地網」的警政監視畫面無法消除，讓辦案人員得以藉此拼湊出滅證脫罪案情。十多人涉入 疑有大咖檢方透露，李文億當晚住進摩鐵疑有「重量級」人物提著疑似酒測器進入。李是否涉酒駕、待酒退了才投案，仍待調查釐清。桃園地檢署檢察官呂象吾10日指揮檢察事務官、廉政署，以及桃園市副市長邱太三召集的市府專案小組，搜索大溪警分局、南雅派出所、力成修車廠以及涉案人住處，帶回涉嫌藏匿人犯與滅證的大溪分局南雅所前所長張育霖、副所長楚慶權、龜山警分局大華所警員馮世豪、新園牛肉火鍋餐廳老闆錢勝宏、力成汽車修車廠負責人洪炳輝等11人，深入調查釐清案情，漏夜偵訊。檢警調查，曾在龜山服務過的南雅所警員李文億，今年1月1日下午6時在龜山復興街一間麵館用餐，獲悉龜山民防義警在附近聚餐飲酒，約7時半轉往舊識39歲錢勝宏經營新園牛肉火鍋餐廳相聚，停留近1小時離去，隨即在晚間8時30分，距離餐廳約3公里外的林口、蘆竹交界八德一路上，超車跨越雙黃線，逆向撞死打工下班正要回家的22歲女大生王家函，李的車頭車窗也全毀。神隱18小時 3度開會沒想到李沒報警叫救護車也沒下車，往前滑行後棄車，隨即拆掉行車記錄器，牽著車上幼女逃離，火鍋店老闆錢勝宏獲悉前來接應，途中2人行經事發地還冷血「裝沒看見」，李並在車上拜託錢找人頂罪。錢知女大生「穩死」予以拒絕，載他到蘆竹的力成汽車修理廠。43歲的力成老闆洪炳輝見李文億抵達，隨即將鐵門拉下，李妻吳珮易帶著另一個女兒和37歲老同事龜山大華所警員馮世豪先後到場，4個大人密室闢會近2小時後，馮才開著私家車載李一家，到路邊與接獲消息的南雅所正副所長張育霖和楚慶權會合，轉往楚慶權位於大溪住處二度研討商議2小時。凌晨2時馮載李一家4口到大溪交流道，李一家人才自行搭計程車入住附近摩鐵，隔日退房後在擔任吳敦義隨扈的父親陪同下投案，當時離案發時間已過18小時，酒測值為零。百密一疏 栽在路口監視檢方接手偵辦發現疑點重重，懷疑酒駕包庇「自己人」，但每到一個事故現場，相關物證都已湮滅殆盡，所有沿路鄰里和民宅的監視器、涉案人的私家車和警車行車記錄器、員警密錄器等相關影像，全被以辦案為名遭格式化，無法消除者還直接整台主機硬碟拔走，相關的數十人手機全都換新，諜對諜的情況彷彿電影情節，讓案情一度陷入膠著。還好警政使用的「天羅地網」路口監視系統無法消滅，清楚拍下馮和張的車一前一後轉進楚的住處，且百密一疏，修車廠對面工廠監視器清楚拍下案發當晚馮世豪著制服現身，輔以一行人手機基地台位置，終拼湊出滅證、藏人的實情。然後好像只是調職去別地方 沒事能怪誰做錯難免 但各種布 才是人民不相信警察的原因", "推", "考古", "學運各個說警察暴力，結果唯一犧牲的人就是警察"], "id": 118}, {"question": "我將NOKIA3310冰在冷凍庫，拿出來時流下大徹大悟的兩行淚", "answers": ["陽春機才是王道&gt;&lt;", "我給過了..", "這尊3310還能用嗎?", "還能用嗎重點?", "原來我給過惹", "前輩!?你是這個前輩嗎", "補上網路上關於3310的傳說－－聽說之前有人把3310貼在機車頭當保險桿然後跟砂石車對撞「生命本身毫無意義 只有3310才能讓你明白人性的真諦。」被火山岩漿埋沒的龐貝城裡 挖出了一隻完好可通話的3310 傳說中地球自轉的動力來自3310 聽說核彈試爆現場唯一炸不爛的神器就是3310 上帝在創世第七日製造3310，驚覺完美無法超越故停止創世用3310打高爾夫 18洞只要17竿上帝說要光，這世界便有了3310普羅米修士偷了一隻3310 所以被罰要天天被老鷹啃食心肝德川家康送了一支3310給小早川秀清倒戈 才打贏關原合戰聽說黃帝當年就是用了3310，才破解蚩尤的陣法聽說10支3310就能供應全台灣一年用電十支3310串聯起來可以模擬核試爆美軍在日本空投兩台3310 二戰才結束如果我比其他人看得更遠,那是因為我站在3310上 - 牛頓自從我買了3310，身高變高、長相變帥、連考試都考一百分之前日本大地震 就是我日本朋友的3310震動功能忘記關給我一隻3310，我就可以把地球撐起來!! -阿基米德牛頓被3310打到頭才發現地心引力的現在福島電廠就是用3310來降溫3310掉下去的時候，其實是整個地球被吸起來神農氏中毒的那天就是忘了帶3310出門據說長城會倒是因為孟姜女在旁邊用3310講一通電話1999年本來有恐怖大王降臨,結果被3310打到宇宙盡頭去馬亞人說2012年世界末日就是因為有人拿聯合報戳向3310 3310會穿越時空,這只是3310基本功能其中一項生命本身毫無意義 只有3310才能讓你明白人性的真諦林肯就是因為捨不得帶3310去看戲所以才沒辦法檔子彈拿起3310接聽 吳淑珍站起來了據說三百壯士都是人人拿3310才能跟波斯百萬大軍纏鬥那麼久傳說中地球自轉的動力來自3310當年曹操為了搶3310才去打東吳的死神都是把名字記在3310裡來殺人的，夜神月用筆記本才會輸聽說核彈試爆現場唯一炸不爛的神器就是3310HTC可以防子彈 3310可以擋飛彈－－－－", "感謝各位支持，此篇才得進入精華桃園金城武取貨詳細我有空會補上 －－－－－２０１２／５／２９（二）補上取貨後續－－－－－－（以下名稱皆為化名）我是半工半讀的進修部學生，記得那天是星期四，也就是我下３３１０訂單的第三天中午，午休時間我手機突然傳來了封簡訊，告知我３３１０已經到達龍南門市，請我在七天內至店面取貨。我的心情很複雜，因為我是用＂桃園金城武＂五個字才當收件人姓名，要我在店員面前講這名字時在是一大挑戰……。不知不覺已經到了７１１龍南門市，我從外面玻璃門望進去，櫃檯站著位女店員。長相清秀，清晰的兩顆大眼，身高165左右，身材高瘦，長髮，且頭髮有染過，但已經退色成棕色。我心想太好了，是個女店員，應該可以省下很多尷尬，所以就趕快進去取貨。「你好，我要拿網拍的貨」。女店員露出微笑問：「請問大名？」「桃園……金城武」我講完之後還笑場將近兩秒，但這兩秒讓女店員從原本敬業的微笑轉變為尷尬的苦笑，她一邊按著櫃台的電腦，一邊用奇怪的眼神打量我，這段時間讓我過得非常掙扎。「阿哦！看到了！你名字好長哦！」我回答女店員：「阿，真的有阿？」想不到物流公司那麼可愛，把那令人難為情的五個字給打上去了。結帳完後，我看著上面包裹的名稱寫著＂桃園金城＂，咦……看來物流的名稱限制四個字而已，之後補了個＂武＂字，看起來就完整多了，拿完貨後我也就去上課了。我上課時都會經過那家７１１，每次經過，都會看到那位女店員對我著我笑，也許是點頭問好，也許是笑我居然有勇氣用那種名字訂貨。在星期六晚上，我出外買晚餐，那位女店員剛好下班，我在同一個攤子碰見她，我想打招呼，可是一想到之前取貨時的尷尬場面，我就怯場了。「那個……城武……」我也不顧那時人多，就反射性的應她：「阿？你叫我嗎？」見我這突如其來的反應，在場排隊的客人還有她都笑了，她的笑容很甜美，真的。「你……來買東西阿？」我問。她轉頭對我說：「對呀，想不到你也會來這家買雞排噢？」兩人就這樣有一句沒一句的搭著。結完帳後，因為我跟她是同個方向回去，所以我們倆就一起走，途中我沒有講半句話，她講起她的生活，說她那天看到物流車送來這個包裹的時候，一直在想桃園金城到底是什麼意思……我苦笑。後面我們互相在分岔的路口留下電話，那時才知道原來她的綽號叫小Ａ，是個大學生，２０歲，而她對我的稱呼當然就是城武。雖然難為情，不過她對我的第一印象也就只有桃園金城武了。就這樣，我們的發展從原本互相不認識的兩個人，變成時常出去散步逛街的朋友，她很喜歡跟我聊天，爾偶會聽到她發牢騷，說自己在那家便利商店碰到奧客很難處理之類的，但我個性屬於內向，我根本不知道怎麼搭話，每次只能選擇靜默頃聽。這天是我們認識的滿第一個月，在十點半的時候我的手機響了：「喂？城武噢！我跟你說我跟你說啦！人家今天有特別的東西送你噢，晚上十二點公園見，到了打給我」我皺起眉頭說道：「神經病，那麼晚了在公園很危險吧。」小Ａ自信滿滿地說：「我不怕危險啦，因為我知道有城武在！有城武在！」說完就掛電話了。約午夜十二點要我到公園找她，我準時赴約。走進公園，我在不遠處就看到小A手裡拿一盒金莎，她轉頭時目光也看到了我，朝著我揮揮手。我走過去，小A將那盒金莎塞在我懷中，因為包裝的塑膠外殼是透明的，所以我看到裡面還夾著一張粉紅色小卡片。「你怎麼會送我這個？」我的疑問她還沒回答，只見小A閉起眼睛，張開雙臂緊抱著我，整個人都貼在我懷裡，我被這大膽的舉動嚇傻，因為我從來都沒想過她會有這種舉動。「城武……我很高興老天讓我遇見你，我知道你很少講話，每次都聽我講話應該也厭煩了，所以這次用行動來證明我的心意，城武……請你跟我交往好嗎？」我斷線的思緒終於恢復正常，隨後我將她推開，把金莎塞回她懷裡，夢幻的零距離只維持了短短秒鐘。「城武……為什麼？」她一臉茫然，眼中泛淚。「對不起，我沒辦法接受。」「我……我為了今天，準備了很久很久，衣服也是新買的，這些都是為你……」「我們兩個都是在學學生，在這種階段是不該談戀愛的。」「城武，你不可能對我沒有任何感覺……」她走了過來，眼眶泛淚，打開雙手想要再給我個擁抱，「對不起」我將她推開，補上一句：「妳不要自作多情。」話一講完，我心中一凜，我意識到自己說了無法挽回的話，正要道歉時，看見小A呆站在原地，她用不可置信的眼神看著我，溫熱的淚水一直從臉頰滾下，我心知此時此刻，她的心是最冷的。「哈哈哈哈哈哈……」她轉過身，歇斯底里的笑了，一下笑一下哭，彷彿精神受到最大的衝擊。「自作多情？原來一切都是我自作多情……我已經忘了當初，每當看見你時，心中那股微微的期盼是什麼了」看到小Ａ這樣我感到無比內疚，決定伸手將她拉住，我真希望她能原諒我「小A，不要走……」我說。「你問我恨你嗎？不會，我只希望自己從來不曾遇見你」答非所問，答案卻比恨更痛。小A將我的手甩開，頭也不回地離開了公園。離開的身影，帶走深刻的友情，悲劇皆是我一手造成，心痛，又能挽回什麼。從此，我再也沒去那家711消費，至於小A呢，我也沒再看過她了。", "桃園金城武領貨詳情我會在這樓補上，先卡位", "清新 優質", "我三歲的時候，蔣總統逝世，全國守喪一個月我五歲前，有上千條歌曲被禁唱我四歲時，人民還在高喊總統民選六歲時，還有人遭遇政治屠殺，滅門血案我七歲時，還有人自焚爭取言論自由十二歲時，警察還可以毆打遊行的民眾但這些歷史都過去了，但真的，它們並不遙遠你們必須知道，沒有憲兵可以檢查你們ipod裡面的歌曲當年反對選總統的人，現在也選總統了吶喊下台總統下台也不用去坐牢了這些都不是天經地義，是我們用血淚換來的自由請和你們的家人促膝長談，告訴他在我們手上的3310，是多麼的珍貴"], "id": 119}, {"question": "27歲當上經理 看似很威風 但能力不足也是枉然", "answers": ["字打錯也不簡單", "三年前的文章就推上來給大家複習一下吧", "面對主管能說好麻煩 也太扯了吧?", "那就回頭做黑手R", "希望是將心比心", "在資本主義社會，最高的職位，叫做董事每天可以不必上班，不必扛營業責任，可以天天到處趴趴造，旗下公司哪個經理管理人看到你不是膽顫心驚這是全世界最自由的工作了經理、總經理，不論公司有多大，永遠都是屬於勞方只要董監事不爽，你幹再久也照樣可以被開除要脫離資本主義社會輪迴就請加入【資方】，不要當【勞方】而且職位在粉多公司都是虛名例如花X集團下，裡面粉多部門主管，職稱一律是叫做【副總裁】，名片拿出來，可以嚇死一堆總經理@@呵呵", "加油rrr", "加油", "做主管的要會做但不用親力親為會管人會用人不是幫下面的人座要讓會的人願意教不會的人而不是自己教有十分寸很難拿捏 但本來就是這樣但是如果每個下屬你都親力親為的教 那時間是不夠用的從基層做起 當上主管只是讓你能比較貼切的了解每個工作所需要的時間 這樣才能了解下屬 作事情是否有效率", "組件？是機械製圖ㄇ跟窩學校教der一樣ㄝ", "ㄏㄏ", "反觀場歪某個費文院長 27歲還在耍費 不爽成家 可悲", "挖，認真?!", "跟你說~社會就是這麼現實~我家人學程式~進了公司也是說~阿學校就這樣教~我盡力而為......當主管那裡威風?你會跟很多人作對~如果是你這類型的~會把自己累死~雙面刃嘛~你就只能擇一~要嘛嚴格~要嘛把自己當成狗累死~現在的年輕人多半是這樣啦~", "挖 你野好認真"], "id": 120}, {"question": "馬卡龍", "answers": ["還以為是nono所以進來", "521推，您是料理系的?", "考古，這個也可以尻，有點猛", "想ㄘ", "其實可以稍微再烤久一點，外皮會變得比較香", "好吃", "太神啦", "甜甜的滋味", "跟菜市場的不一樣野", "太神啦", "下次可以做粉紅色的馬卡龍嗎", "豪ㄘ", "好吃", "窩明天就來做!前幾天有做抹茶棲風蛋糕 被ㄘ完惹正想著要做什麼來ㄘ才豪", "卡", "誰考古啦", "這個強", "聽說很難做成功欸(好想吃", "和長的很像麵包店裡賣的那個有什麼不同", "工具人-甜點大師型態", "有空來試試野", "好ㄘ", "能寫一篇舒芙蕾的嗎？聽說那是最難做的甜點"], "id": 121}, {"question": "菠蘿麵包(圖多)", "answers": ["推上去造福社會", "謝謝分享", "下禮拜去同事家來做做看", "幹這跟我想的波蘿麵包不一樣我以為是像菠蘿麵包大的歐派.", "蠻可愛 像一顆球", "感謝分享", "推", "推", "考古", "餓了", "難道自己帶了波蘿麵包就不能再點波蘿麵包?", "收精華吧", "想ㄘ 叫我妹妹幫我做幾個好了", "想ㄘ", "宇志波考古", "推上來考古明天來做", "餓餓", "我還以為是進化...", "卡", "推", "手打200確定嗎…", "好想ㄘ", "推", "卡等吃"], "id": 122}, {"question": "香菇干貝醬 ( 美食DIY )", "answers": ["???", "其他文章都無權限進入本版？？", "圖片更新嚕！　^^", "感謝大大無私分享 已收藏~", "好文推推", "感覺好下飯耶", "誰啦", "美食考古學家", "古", "挖", "推推", "...", "推 好吃", "餓", "超愛干貝", "想ㄘ", "餓ㄌ"], "id": 123}, {"question": "台灣國文課本 其實也很多廢文 例如陶淵明", "answers": ["其實不為五斗米折腰還行，他看到未來慣老闆一堆", "……種三兩下就不種了，然後過上四處蹭飯借錢的日子", "其實也不算廢 他有種田不是?", "而五柳先生傳使人遠離集體。", "廣義的說，所有使人類遠離自然演化的軌跡的一切，都是藝術。正氣歌令人慷慨赴死，", "那 兒時記趣現在正在上==  好無聊", "先生不知何許人也", "國文課 .. 能吃嗎幾乎都在睡 = =", "陶淵明寫的抱怨文可以留下來荼毒千百年後的你，你在場外留下的報怨文只會讓人說你是屁孩~這就是差別", "「我看倒有點像稿紙。」", "顧炎武的《廉恥》更廢說什麼：「禮義廉恥，國之四維。四維不張，國乃滅亡。」你看韓國現在是不是好好的?", "古人被貶官就會來寫文章抒發自己懷才不遇的悶；今人被表就會在自己的部落格、FB等等等更甚者上討論版取暖。基本上都是一樣的。臨表泣涕，不知所云。", "東床快婿", "陶淵明:你不懂啦", "那些古人作家都願意犧牲自己當模特兒讓你們學畫畫了", "國文課本大多充斥著文言文說實在文言文並沒有增進台灣人的教育素質雖然可以省略很多冗詞冗句可是對一般人來說卻得要經過思考翻譯才知道意思這樣不就浪費太多時間去想意思了嗎?相反白話文雖然很多不必要的冗句但對一般人來說就很簡單明瞭可以立刻明白文章的意思比起文言文反而更能省一點時間知道意思", "國一的國文課本胡適講到的那一個你要踏上老子的腳步 別跌老子的股老子!! 交髒話嗎XDD", "古今中外各不相同沒有必要拿現在的價值觀去評斷以前的人你單方面覺得他認為自己不應該只有這樣的位置為何不想成懷才不遇?", "==================李白死因, 歷史學者只以酒醉淹死交代,其實是對李白真正死因的替代影射,李白真正死因是縱慾過度, 大量飲酒之後和煙花女子行房時急性心肌梗塞猝死,也就是俗稱的上瘋."], "id": 124}, {"question": "當我解開妳的私密相本，用裡頭的照片作為威脅……7/13增至《十八》", "answers": ["求11~17 感謝", "求11~17", "卡求11-17", "卡", "求11-17+1", "麻煩大家幫個忙，我不知道各位是否看出宇佐要彩深寫遺書的用意。還請已經知道答案的按個\"推\"，不知道的按\"噓\"。我再根據讀者的理解能力，衡量詭計說明的部分是否要寫得詳細。", "頂", "卡一ㄍ", "Car for car", "卡", "car", "卡", "哪裡可以看第十一回~第十七回???????天阿我快瘋掉了啦竟然在最精采的時候無法繼續看", "卡"], "id": 125}, {"question": "老師，你好......全文完，還有後記", "answers": ["已推", "１０１", "第100推", "你好@_@", "你好(握手", "倒風內海圖：形狀到底哪裡糟糕了......", "台大五姬圖：", "已讀", "先卡改天看", "卡", "沒了??!!", "後續？", "卡"], "id": 126}, {"question": "入野牌~ 懶人食譜 馬鈴薯烘蛋～！", "answers": ["油到爆", "野", "樓上華生", "我有個疑問   一開始準備5顆蛋  之後打4顆蛋  1顆哪去了", "看起來真好吃", "nozomi是你?", "好ㄘ", "請問第五顆蛋要放哪", "好ㄘ", "好吃", "懶人料理真方便", "餓了", "餓"], "id": 127}, {"question": "入野牌~ 早餐超好用!! 馬鈴薯雞蛋三明治～！", "answers": ["我是馬鈴薯跟紅蘿蔔切丁，跟蛋一起放電鍋同時蒸，輕鬆很多", "看起來好噁, 最討厭蛋了", "好吃", "紅蘿蔔ㄎ以換別ㄉ食材ㄇ", "可以ㄘ午餐啊", "那個一點一點的 是什麼香料？", "沒肉失敗", "好ㄘ", "有紅蘿蔔 失敗", "挖", "餓了", "驚覺一看 發現竟是4年前古蹟!", "入格牌", "入炸牌", "入彈牌"], "id": 128}, {"question": "分享你拉在褲子上最難忘的經驗<警告不要喝水看文>", "answers": ["樓上考古學家", "有乳糖不耐症還喝ㄋㄋ，找屎484？", "再笑就多拉幾條給他洗", "收藏精華資料 誰考的古 我差點笑死在客運上", "912", "小時候在百貨公司我尿在尿布上然後就丟了後來屎急直接跌在百貨公司的地板上害我瘋狂一直跑 沒跟朋友說話 怕被他們說", "幼稚園超長超大的一條就在褲子了", "前女友的意思是指你老婆吧?", "以為是放屁在教室神不知鬼不覺得放出來結果是一坨屎 那時是在考試我忍住保持一般狀態但最後異味飄散全班被同學發現結果之後有一段時間綽號都是屎男，幹。", "在某次大考前太緊張 忘記拉屎考到一半屎感來就拉了一砲下去潮爽德 米色褲馬上變卡其褲 ㄏ我還扶著屎回家 好險考場離我家不遠", "國一的段考那是放寒假前的最後一次了很想拉可是一直忍因為老師很兇不讓人上結果下課前幾分鐘就爆發了不是硬的 也不是稀的 就一半一半吧下課抱著我在褲子裡的屎直奔廁所路上遇到認識的還說「你要大便喔？」到了廁所門鎖上我脫下褲子媽啦我整條內褲已經沒辦法穿了 像浸在屎裡所以我丟了整條腿幾乎都沾滿了......其中一隻襪子也是像浸過一樣這時外面開始有人踢門邊喊「幹好臭喔！誰在裡面啦！」(國一屁孩 不意外)還拿出硬幣準備開門 我用力拉著門啊！好不容易把制服褲子清一清 回到教室發現我袖子上有不小心沾到的屎下堂監考老師進來就說「你們這間教室怎麼有個臭味？」我羞愧得好想撞牆挖洞躲進去整堂考卷也寫得超心不在焉 只希望這堂快結束所以我到了可以交卷的時候就交卷閃人了(褲子有種涼涼的感覺 大概是因為屎吧......)回到家以後我當然先洗澡啊！卻發現後門附近的屎好像有些乾掉不太好洗之後排光沒爆出來的覺得後門有種被堵著的感覺這件事只有我跟我媽知道這超羞恥啊！", "在國中時,快下課了有屎意,大約五分鐘想說忍得住於是忍到了下課,看到廁所感覺路途異常的遙遠但是在半路終於忍不住,解放了一些出來...但是還是到廁所脫了褲子解決後續,想說內褲沒沾到還好結果出了廁所,回到教室門口時發現有位同學在掃一坨大便...心想:乾 好像我剛剛突然噴出的這時我裝鎮定的問他,你怎麼在掃大便阿同學:沒阿,就老師說好像有狗跑上來大便的我就笑他,你好衰阿在那掃大便到現在我還沒跟他說他當時掃的大便,那位大便的主人就是我", "卡位等通知", "原來是乳糖不適症   難怪我早上每次喝牛奶 奶茶之類都要準備做好上廁所的自覺但我沒有嚴重到拉在褲子上過", "小三的時候肚子痛到一個極致那時後不會用蹲式馬桶 又找不到坐式的拉然後就不曉得哪來的想法 想說把尿跟屁牌光會比較不痛就在小便斗前拼命擠尿 不擠還好 一擠屁股爆屎 而且蹦超大聲但幸好沒人結果就用公共電話叫我媽來載我回家洗然後就有如神助般沒人發現 連校門口警衛都不知道死哪去後來只有幾個人是以為我腳沾到屎而已", "國小在操場坐到狗屎上英文課被英文老師哭妖 教室不歡迎骯髒的東西 叫我滾出去這樣算嗎", "打籃球打到一半...突然噴屎, 那時有騎繳踏車所以坐在地上跟朋友說:我去買水......  之後趁沒人注意時~我騎上車(此時已噴射,整條腿都黑的,無敵巧克力熱褲,還是熱的喔!! )  那時是夜晚(這幫了我有50%的忙左右) 我迅速的騎著車子狂飆1km回家~過程一大堆人被我的屎掉在輪胎的旋轉噴射給噴到~ 我時速最少20~30..... 沒停過~ 很爽~ 我來依稀聽到有人罵: 媽媽他便便了!!    也有人說: x你媽的在噁一點....  那是我生平最快樂的一刻!!", "我當初以為只是想放屁  一放 嘩啦啦 屎就這樣出生了  有人要我打後續  我不打 我用類似的影片表達情感", "之前在路上 想大便 但大便頭已經露出來了我就用括約肌把它截斷 褲管抖一抖 趴搭 掉地上 若無其事", "這輩子沒有這樣的經驗過，不過似乎很多人都有相同的經驗。"], "id": 129}, {"question": "場外古堡２Ｖ１．２Ｄ試玩版（第二章釋出）", "answers": ["有平偉本色的感覺?", "最後三隻魔王 怎麼打?? 都打到沒子彈都還沒死= =&quot;", "還好", "好玩嗎?", "囉", "改編自Nobita的生化危機對吧?你在野比大雄什麼啦!!", "讚", "考", "回家再玩", "地2個盾牌拿不到R我找不到紅寶石ㄌ", "推", "挖", "推", "不能沉"], "id": 130}, {"question": "玩烹飪 ─ 醬爆蟹肉", "answers": ["太星爆了吧", "星爆蟹肉", "怕太油所以過水可以嗎", "還以為尼是歐塞呼", "俺最近晚飯剛好也是吃這種超級下飯的食物", "餓了", "看起來 挺好吃的", "看起來好美味", "誰他媽又考古", "感覺還不錯喔", "太好吃啦~~~~~~", "挖", "好", "我只注意到那個十秒", "星爆蟹肉", "挖", "幹 餓了", "考古", "過油十秒", "考古.."], "id": 131}, {"question": "泡麵也可以吃得很營養", "answers": ["可以教玉米濃湯嗎", "化成燙青菜", "餓惹", "太複雜啦 直接買現成拉麵", "為甚麼不直接買麵條就好 去買泡麵", "到現在還是學不會主蛋包...", "先卡", "推上來造福世人", "2年前的泡麵好ㄘ其實直接買科學麵來煮就好麵我打算換成白麵ㄎㄎ我不太會煮肉  所以都煮蔬菜類  希希", "好ㄘ", "直接把泡麵換其他麵條不就好了 架稿剛XD", "泡麵是用來省時間省錢的，你整個反其道而行還把調味包丟了，0分", "直接換烏龍麵保證爽", "推", "卡推", "卡", "推", "搞成這樣，用一般的麵就可以了吧…方便麵都不方便了…", "第一眼把香菇看成馬鈴薯 考古學家 醫則瑞餌", "嘟嘟嚕", "改天試試", "安安換別的麵條不就好"], "id": 132}, {"question": "作品分享 小朋友下樓梯-3D", "answers": ["mega的空間也不錯啊,不過只能用chrome", "最高分3千8 0.0", "好好玩", "能給個正常的載點嗎= =", "找不到&quot;檔案&quot;這兩個字", "考古", "可惡沒有跳躍", "考古神人來也", "考古串?", "最惠考古欸", "好玩", "想玩", "2012", "挖古文", "考古", "誰在考古拉", "考古", "讚", "想玩玩看", "卡ㄍ", "所以你這科過了嗎 還是你今年還在用這個交作業"], "id": 133}, {"question": "泡麵下鍋翻炒啦", "answers": ["當我哥拉", "我最討厭青椒", "但是我是男生喔！嫁不出去...", "嫁給窩好ㄇ 窩餓了", "多吃菜好阿！"], "id": 134}, {"question": "男人必看戀愛要訣(文長)", "answers": ["這篇文章你已經給過 了！", "&quot;&quot;對美女與醜女在某種程度上一視同仁&quot;&quot;這真的很難-  -", "JBC推", "第904推已貢獻", "900推已取得", "撐到戀愛的秘訣是什麼？或情場緻勝的關鍵在哪裡？我會毫不猶豫的告訴你： ‧不是勤打電話傳簡訊 ‧不是送禮物請吃飯 ‧不是貼心接送獻殷勤 ‧不是無時無刻的讚美 ‧不是苦心計畫如何告白 ‧不是開出無法兌現的承諾 ‧不是無可救藥的浪漫 ‧不是燭光晚餐漁人碼頭 ‧統統都不是 沒錯，這些是一般人認為追女生應有的作為。 你必須讓她也喜歡上你！ 我就受不了了= =不那樣做怎讓她喜歡你就算是玩戀愛遊戲好感度也是要慢慢累積的", "個人讀完的心得就是不要當個好男人只會對她好而是要當個壞男人偶爾要出去風流嗎"], "id": 135}, {"question": "剛剛去富堡找平偉衝+5腫瘤，沒想到他...", "answers": ["化石欸", "有夠深", "可惡 想打電話", "挖到化石了", "神串留名專業的考古學家", "推", "野", "炸", "誰在考古啦!!!!!!!", "考古什麼啦!", "今天踢到化石被同伴打的人不像豬", "考古", "考六天古", "我頂", "卡", "卡", "ㄇㄉ又古文", "推", "這多久的文啦", "誰挖古文啦", "多久了？"], "id": 136}, {"question": "教你把『即時通知』弄回『右下角』（Chrome）、移除上方固定那列", "answers": ["上香", "卡", "再弄一個空白的蓋回去就好了，原本的文件沒內容", "話說覆蓋之後要怎麼改回原來的?", "已收藏", "C:\\Documents and Settings\\Administrator\\Local Settings\\Application Data\\Google\\Chrome\\User Data\\Default\\User StyleSheetsXP改法這樣藍色的天可愛的右下角", "讚!精華文章", "好ㄟ", "讚", "好文推推推", "火多久了", "讚，精華文章", "載點已死 可以請樓主補檔嗎？", "挖起來", "讚!精華文章", "我比較想要這東西回來有辦法嗎", "挖到什麼啊= =", "優質文", "好用推"], "id": 137}, {"question": "\"去除\"巴哈新版通知欄&按鈕移到右下角", "answers": ["成功! 謝謝分享+", "感謝分享通知", "http://pastie.org/9631300#1,3,15,19,22分享 巴哈寬頁面+去廣告", "推", "小心被羊總關注ㄟ", "卡", "卡", "好工具 推推", "ㄊㄓ", "通知", "專業考古"], "id": 138}, {"question": "醃茄子 ( 美食DIY )", "answers": ["茄子讚", "有茄子有推", "喜歡吃茄子都是內行人 XD", "醃茄子超好吃~", "所以 只要有茄子的便當 我一定都很愛吃!!", "餓了", "好餓....", "茄子，餓", "不太喜歡茄子"], "id": 139}, {"question": "亞麻仁雜糧麵包", "answers": ["哈XD 在吹頭 要睡了", "可以換成自己喜歡的喔~我以為你早上才會來留言XD", "我喜歡雜糧麵包的口感 可是不喜歡葡萄乾..-3-", "好 餓ㄌ", "好好吃 小妹感動"], "id": 140}, {"question": "五瘤先生傳 剛剛改完的~", "answers": ["有才啊!!!!", "幹友才", "我可以拿去投稿我們學校的詩文嗎 有得獎稿費會給你", "我不知道你在強幾點的...", "各位請不要激動 大家看的角度不同 我只是覺得好玩才去改的 並沒有刻意去要維持文言文 所以有誤解是難免的 希望各位不要因為這樣傷了彼此的和氣 PS:矮人萬歲!XD", "推", "我想看五腫先生傳", "地核", "蓋", "", "蓋", "考古", "挖出來了", "囧 怎這篇突然上來了", "好文　推", "神串", "考古", "+5腫瘤 ㄏㄏ", "狂", "神串", "狂"], "id": 141}, {"question": "1998年的鐵達尼號珍藏版VCD", "answers": ["上香", "上香", "上香", "上香", "這套我也還存在防潮箱裡", "經典阿", "X的破船", "懷念啊", "請問傑克到底是拆了哪邊的螺絲", "幹鬼月還敢考這種古...你不知道發文的巴友前年底就已經............", "只好考古了", "很好看", "考古", "加精華後被查封可憐", "棒", "違反站規...", "照片的畫質真用心連我都感受到了歲月的痕跡", "ㄏ看 讚", "那個制將在考古==", "上香", "挖", "窩肆考古學家", "挖", "考古"], "id": 142}, {"question": ">窗外的場外漫遊-第二季<小早苗的大冒險!<(5/14更新第九話!)", "answers": ["沒有阿空", "第八話死圖部份已重貼~", "第八話要回家去拿原始黨= =&quot;", "第八話的圖掛掉了", "感謝樓上提醒@@", "所以說，到底會遇上什麼樣的變態呢？  又會出現什麼人物呢？話說我還是看作者的漫畫才知道，洛克李、姐姐之類的，場外資歷果然太淺了。", "嗯，希望有機會串場一下，幫推推。", "-.-", "最後編輯:2013-05-14", "作者 重生了  幫推~~", "卡", "後續呢已哭", ".....", "我只是一名入門的考古學家。我的夢想是挖出史上最偉大最古老的歷史文物。", "人嘞", "考古？", "？", "推上去", "我也推", "推", "好", "好看"], "id": 143}, {"question": "炸蘋果", "answers": ["餓", "卡 給我一點通知", "哇 想ㄘ", "在挖一次", "挖三小啦", "太酷la", "卡", "太神ㄌ", "可惡想吃", "想吃", "你是我ㄉ洨啊洨蘋果", "怎麼ㄘ你都不嫌多", "考古現場", "格蘋果", "2012-06-25", "考古啊", "好吃的蘋果", "這蘋果放ㄌ兩年終於出土ㄌ", "餓ㄌ", "6樓考古學家", "好棒唷，GP接住", "野"], "id": 144}, {"question": "玩烹飪 ─ 黑胡椒牛排", "answers": ["鳳梨 香菜 ...WTF", "打到CGNURSE", ",", ",", "七分熟怎麼看 就摸摸看啊", "好手藝不能只有我讚嘆", "半夜不能只有我看到", "怎都沒回復呢我來了", "不能只有我肚子餓", "餓了", "半夜了  一起看", "推ㄍ", "推", "不能只有我看到", "推上去讓大家肚子餓", "在場外發製作美食文 必定精華 推", "推", "看起來好好ㄘ", "餓..", "看了超餓，樓上考古系", "餓", "3分美味", "深夜食堂", "我現在超想吃宵夜"], "id": 145}, {"question": "入野牌~ 眷村味?! 入野流炒餅 ～！", "answers": ["入格流炒餅", "請問 哪裡可以買得到?", "青椒好多~~~", "炒餅頗好吃的XDD 大學在眷村租屋 附近買的到!!", "餓了..去睡覺好了..", "可以不要青椒ㄇ", "可是我不喜歡吃苦瓜欸", "好深啊", "這樣會愛上青椒ㄉ....", "我在地函發現入野牌(¯―¯٥)"], "id": 146}, {"question": "榨菜肉絲麵 ( 美食DIY )", "answers": ["如果真這樣，我今天應該在醫院洗腎..", "還以為你把鹽、米酒、胡椒粉、醬油 喝下去了", "哈 原來如此XD", "噗，那張是給大家看刻度的拉", "鹽、米酒、胡椒粉、醬油那張好像很不明顯XD", "推", "野", "餓", "推上來餓"], "id": 147}, {"question": "LINKIN PARK聯合公園 生命‧進化‧原點 專輯開箱文", "answers": ["RIP", "怎麼被推上來ㄌ", "上香", "可憐以前那麼多人嘴 反觀現在", "看上面留言 竟然有人說LP芭樂ㄏㄏ", "現在還有嗎?最近在找這個", "不錯聽雖然後面脫離新金屬的後越來越商業", "LP", "吊飾好好看唷", "蒸蚌好聽", "帥讚！", "帥讚野", "R.I.P", "暴龍化石", "R.I.P", "RIP", "RIPLost in the echo神曲", "R.I.P", "可惜主唱掛了", "現在有什麼感想嗎", "我們一起上吊吧", "Rip", "Rip"], "id": 148}, {"question": "鹹蛋炒苦瓜 ( 美食DIY )", "answers": ["ㄎ屎窩不喜歡ㄘ苦瓜", "以推", "苦瓜裡的白膜刮乾淨就不會有苦味了，苦味通常都是那裡來的!!", "不過我還是不喜歡吃苦瓜", "我比較喜歡這樣直直的，換一個方向，會彎彎的..", "考古囉", "好ㄘ", "苦瓜不好ㄘ", "苦瓜跟考古雙聲欸學過的東西想了30秒才想起來-_-#", "炒苦瓜還是炒白的比較好"], "id": 149}, {"question": "Linkin Park / Living Things 不專業開箱文", "answers": ["林肯公園", "是啊 ! 沒區隔開來", "光碟上的IN連在一起還以為只有我的這樣，居然每張都這樣 超不專業啦", "幫你推了拉！", "我最愛還是MCR", "推", "推LinKinParkBurn It Down我很喜歡當初我是因為這首歌才開始喜歡他們的歌後來我才發現一堆歌我都聽過都是他們唱的哈哈", "考古", "考一下", "挖", "可以不要再推了嗎"], "id": 150}, {"question": "宅宅必備－－經典番茄肉醬義大利麵", "answers": ["用培根煎出油替代原本要加的油，香", "要是台女也這麼有心就好了", "只有麵 絞肉 蛋跟番茄醬 正準備挑戰創意料理(?)", "餓", "半夜看到這 害我好想ㄘR", "真夠經典的", "明天試試看,感謝樓主分享", "ㄘ", "卡", "再推一次", "餓了不能只有我看到", "餓", "我現在還沒ㄘ晚餐欸 嗚嗚", "car"], "id": 151}, {"question": "【雪人】黑芝麻泡芙", "answers": ["哈哈沒有啦!!(真的相信我!!)  可是真的很想戳耶XDD", "紅字..法爾你偷戳它們對不對= =?", "我也很喜歡吃泡芙 不過都是巧克力或者奶油之類的口味比較多@@", "又爆出活屍事件！台一名男子疑似生啃泡芙", "癢，好吃。", "好吃", "可惡想吃", "靠北考古學家還有樓上名字我到現在還在笑", "好ㄘ ！", "好吃", "疝氣女僕船長"], "id": 152}, {"question": "入野牌~ 輕松低負擔 !! 白菜滷～！", "answers": ["超愛白菜滷~~~每次吃雞肉飯都會叫一盤", "對阿", "這鍋子是不是沒有長柄耳多，只有附贈兩個短柄耳多。", "*翻炒", "我要翻處都拿平底鍋 這鍋子我拿不起來 但是因為超好用所以也沒差", "半夜就是要來一盤", "辛苦了不過話說這白菜滷跟我平常吃到的長不太一樣"], "id": 153}, {"question": "1920X1080 桌布區 807張 .(5/4增打包9下載)", "answers": ["推", "卡", "卡", "好多", "感謝分享～", "哈哈 更新一些", "有懶人包嗎/", "安安這麼多圖 妖夢大好~幫你推一個", "新海誠隨便一張圖都是好桌布ㄏㄏ", "已更新 先來看動畫 想到再更新", "哇@@!  超感謝大大的圖片我已經右鍵囉!!好多好有   意境的圖片真得是由衷的感謝~送個正妹給您~", "謝謝大大無濕的分享另外想詳細這張的畫師跟這張應該是同一個吧?", "抓很多張洩洩尼推ㄏ", "感謝大大分享", "上面有幾張藍天白雲的圖很喜歡，不過2D的看久了還是比較衷意實體世界的景.", "卡", "1920*10801920*1200", "CA 謝謝大大無私分享"], "id": 154}, {"question": "【雪人】法國麵包", "answers": ["是想ㄘ麵包嗎XDD", "你的手好漂釀! 好想ㄘ", "你需要一雙太陽之手", "至少要耗七個小時=口=,我看還是買現成的好了...", "根本餅乾", "推", "推窩也做過窩上面裂痕還有加蒜香奶油會更豪ㄘㄅ過ㄋ刀子割der有點失敗裂痕沒有出來", "豪ㄘ", "餓", "餓", "推"], "id": 155}, {"question": "豆漿玉米布丁", "answers": ["餓惹", "電鍋也是大約12分鐘就可以囉~", "用電鍋要蒸多久?", "謝謝:)", "3.將豆將加熱至微熱，打錯字囉~改一下吧:)", "豆漿+玉米 ==....沒辦法 真的ㄘ不下去", "玉米醬怎麼作", "這算是甜的還是鹹的沒記錯玉米醬本身算鹹的吧", "好吃", "餓ㄌ", "卡", "ㄘ布丁", "睡前考古(¯―¯٥)"], "id": 156}, {"question": "玩烹飪 ─ 滷肉！", "answers": ["您的GP數......", "ㄍㄋㄋ 誰辣 誰推古文ㄉ", "左撇? 這應該比較算是紅燒!?!?還是甚麼 滷肉不都是滷包嗎 ㄏㄏ 看起來好好吃", "餓了", "這不像滷肉... 有點小塊", "推唷", "推", "做的這麼好吃的感覺你想肥死誰?", "到場外考古囉", "餓爆"], "id": 157}, {"question": "深夜不睡的小孩子，背後必有說不出的原因。(文長)", "answers": ["= =", "日本的街道很乾淨和清新美麗的風景跟美少女，烏克蘭有著多到不行的漂亮大姐姐", "以為小說勒", "狂", "淡淡的感動與哀傷", "安安你也有說不出的原因吧夜貓咪", "我半夜不睡都是在尻尻", "只希望這小鬼不要變成只會買廣尬的屁孩.......他爸媽沒在管教讓我很擔心", "可是我深夜不睡都在看金庸欸..", "我半夜都在打通霄", "你應該去念社工系", "該推得!!", "我昨晚在看康斯坦丁還播魔山2", "屁孩的出現大多原自父母的管教不佳這句就不解釋了", "半夜不睡都在想她明明只是想當朋友的...最後還是只有被誤會的方式結束關係每天晚上想到這　哭了", "俗話說： 「做人要做陳冠希，開房要帶照相機」推ㄏ", "難說有可能他根本比你大然後跟你唬爛的", "小孩子的娛樂從以前的陀螺彈珠到現在的尬廣跟上呦喝喝喝喝喝ㄜ", "看完整篇  我只對 他爸 帶回家的 阿姨 好不好看是從哪裡找的 比較有興趣", "德國著名的野格炸彈", "這必須推頗感動媽媽都離開了 功課還那麼好", "你人真好(握拳半夜陪小  孩聊天我的話就沒那麼好心+耐心了感動推推~"], "id": 158}, {"question": "飯可以亂吃，話不能亂講", "answers": ["瞬間酸民都乖乖了", "這篇文章你已經給過噓了!!", "3100", "這Slogan也是很呵呵", "2012", "安安尼豪", "你誰啊 亂公告", "尼豪安安", "可以把板務都廢了ㄇ?誠心不鬧", "ㄏ我有回文我潮乖", "多謝站長的諄諄教誨", "我都不知道飯可以亂吃ㄏㄏ", "所以是特地來場歪宣導?", "純推不謝", "嗯 站長好", "站長難得上來發文，這必須推", "站長是誰= =我沒知識，別罵我....", "看來站長很關注場外..........好危險喔", "可以場外開放GPBP嘛", "站長好", "站長獸人的驕傲", "飯亂吃會烙塞.."], "id": 159}, {"question": "入野牌~ Ｑ甜彈牙!! 花枝豬肉滿福堡、花枝赤肉羹～！", "answers": ["想吐", "ˇˇ", "幹肚子餓", "接受網購嗎??", "安 害我肚子餓 推..", "已餓", "必須復出", "想吃欸", "ㄏ", "誰叫你在這種時間發的超餓.......", "太邪惡了 不能只有我看到", "怒推", "好好吃的樣子", "深度挖掘，很好", "餓了", "好ㄘ", "入野牌真的好ㄘ", "召喚N腎", "挖", "餓爆"], "id": 160}, {"question": "巧克力餅乾簡單做-Double Chocolate Chip Cookies", "answers": ["我覺得賣相要再好一點ㄅ", "為什麼會癢...O_o?", "癢，好吃。", "我早上拿了一片搭冰牛奶當早餐...讚啦!!! A_A", "掯 餓惹", "挖", "幹嘛，把這篇挖上來，害我想起前天踩到狗屎的事。", "想吃", "巧克力餅乾ㄟ", "box", "神文欸", "Chocolatebox ？", "乾我p事", "預覽圖看起來像…"], "id": 161}, {"question": "楓糖布丁", "answers": ["希望喜歡~", "剛剛做了 等等來吃", "^_^", "〞→〝", "哈哈", "看了就餓了", "好想吃", "看起來豪豪ㄘ", "一個多少錢", "餓了", "挖", "問個這種的吃起來是跟統一布丁一樣口感嗎？還是古溜古溜的??", "找時間試試看之前試過焦糖布丁可是沒有噴槍只有普通的烤布丁", "想ㄘ", "跳起來", "豪ㄘ哦", "160℃ 35分鐘，根本焦了...有可能樓主的烤箱比較大，所以溫度平均。我平常都用130℃，45分鐘，小烤箱。上下烤的話表皮會被烤硬或是焦掉(很近)，所以只用下盤烤，和蒸蛋有87%像，不過溫度恆定(電鍋實在很難條控水量)另盤子水放太少的話，水乾了也會焦。做出來的近似...呃...甜的蒸蛋。和義美的差不多(原料一樣)如果要做類似統一布丁或是果凍的...那，統一的材料完全不明，化學物質多到炸。果凍類的為吉利丁，吉利丁T，鹿角菜膠，寒天，之類凝聚劑的混合(比例不明)。", "我來考古了", "樓上考p", "想ㄘ"], "id": 162}, {"question": "15年的痛苦歲月，我只想要一個正常的生活(文長)", "answers": ["樓主已經很久沒上線了,應該是在日本好好的過生活了!", "好難過,這是我第一次在場外看到哭出來", "到日本了嗎?", "樓主人?", "加油", "吸毒就幾乎沒救了只要一上癮幾乎就是掰掰了台灣法律沒當兵前好像去日本最多三個月而已我最近也要去日本有調查一下盡可能把妳監護權轉到你媽那裏最好妳媽能出面幫你打官司", "首先你未滿16歲先死在一卡車滿18畢業生真的要找的話 必須要在畢業前去找工作問100個畢業生 有90幾個都會選擇畢業後再找工作所以在畢業前找工作會比較好找再來現在已經畢業了 你輸了兩個起跑點了真的要找工作只能勤找到的不用想太好   爛蘋果里找好蘋果好的都被畢業生挑玩了   剩下爛的都是做短期 或者沒人做你可以去做你未滿16歲  算童工  能找到什麼??作業員 工讀生學徒地下道擺碗我覺得作業員你可以去做  作業員的薪水是加班抄出來了你可以選擇有付伙食的作業員  這樣一天你吃那餐就好了  可以省下其他伙食費可以靠加班  一來回家不用面對你爸 二來你還有錢  三來撐過第一個月 你可以搬出去住小套房  爛一點的一個月只有幾千的那種  剩的全部存起來再來就是領錢要開戶 你可以請公司會到你奶奶那  道你爸那絕對被A走  錢到你爸一定消失或者直接領現金再來就是應徵問題  你沒滿18 16真的很難找你可以試試看跟面試官求情看看  想讓你做做看  不行再開除掉你這就要看你的表現決心了   而且作業員也不需要任何技術 學歷再者也很少畢業生會去做工讀生這個就更難找了  大多數的畢業生都會選擇去做工讀生對他們來講  打工只有當工讀生 超商店員從來沒想過有作業員這種東西所以不建議學徒學一技之長也好薪水我不清楚通常不計年齡師傅通常很喜歡向你這種國中生因為年紀小  思想簡單  不會像成年人那樣 交這個  在那邊機機歪歪從小學起但是需要刻苦耐勞 拍一點點馬屁給師父  才能學到好東西如果以上你都不想做那麼你只能到地下道擺碗了如果你這麼沒骨氣我相信沒有人會同情你的", "有夠長的故事", "我今年滿26歲日文系畢業正在當兵。稍有人生歷練經驗。先說我會怎麼做：我覺得人生不一定換條路走就比較順遂，好比說你到了日本語言不通、在那邊沒有朋友、繼父對你不一定比較好...但我也會想先去日本找媽媽，休息幾個月，試試看什麼的。你們家的情況真的很困窘，或許應該由社工(領公餉有善心的哥哥姐姐)介入以他們的經驗跟專業給你些社會資源補助，談談心給你建議至於有人說你的學歷什麼的打工領不到什麼好薪水我倒不這麼想，我以前也是16歲前就開始打工洗車→在燒烤店打工→到花市打工...很多服務業根本就不需要什麼專業知識，也不一定是要高學歷才能做當正職大不了你就簽自願役，不用考什麼公務人員，4年一簽的阿兵哥，薪水最少是最低薪資的兩倍不用愁吃什麼、住哪裡、做什麼，有點小無腦就是了。國家需要你做什麼就做什麼等到你滿18歲當兵時，就能稍微體驗阿兵哥的生活，考慮看看。我大學也是唸夜間部半工半讀撐過來的。只是夜間部也要先考過那所學校的獨立招生，大多考國英社會、企業管理等晚上6點半上課到10點半，如果住的地方打工的時間許可，就這樣自食其力的過日子吧。至於爸爸...老實說你自己也不敢說這樣下去他會變好吧抓去關...從另外一種生活模式從新學習站起來，在裡面就算他恨你，時間多久了會開始自我反省自己沒做錯，兒子又怎麼能報警抓人爸爸改過自新，你找到自己的路抬頭挺胸的活下去我想不光是你爸，大家看了都會覺得驕傲吧這樣應該是比較理想的發展...當然最後決定的人還是你自己。", "跟你說個故事在黑暗時期有個西方國家  世世代代都是個 努力 國度從前有個王子 看著他父親一直墮落 不理朝政整天飲酒 觀舞 看豔女 百民也跟著墮落下去之後王子下了個決定  殺死父親 取他人頭掛在牆上並宣告 荒廢之人 即可取下 不管是自己父親母親 照樣可以取人頭此後 人民都過著幸福美滿日子  每人都有自己的才能 而這個國家  世世代代都相當強盛", "打完這篇文章時  已經是早上6點過沒多久爸醒來  我們還是一樣沒有講話等他刷牙洗臉上廁所完我跟他說了一句：能不能把監護權給媽媽爸：什麼?我：把監護權給媽媽爸：所以你是不要我了嗎?爸：我對你不好嗎?爸：沒有給你吃 給你住 給你收費嗎?我：你哪裡對我好過爸：我哪裡對你不好? 就算我再怎樣壞 我有遺棄你嗎?爸：我現在也有工作了  很多問題都有辦法解決  你那麼急幹嘛我：你之前把我頭打破 現在又搞吸毒  哪裡好?爸：我也不是故意的 雖然常常罵你打你 但心裡還是愛你啦爸：只是不想說這些肉麻話而已爸：還有 不要再講吸毒這2個字爸：那是以前 我現在已經沒有再用了   哪來的錢買毒我：以前的就不算喔爸：以前朋友來 會跟他玩個1.2次啦 現在他被警察抓 也不會再來了 我也沒錢買啊爸：天下無不是的父母啦  就算爸媽再怎樣 你也沒資格罵啦我：我不管啦 把監護權給媽媽啦 我要去日本啦爸：你為什麼就是不能體諒我一下  我現在也在努力工作 我也沒有再碰藥了阿我：那你有沒有考慮過我的心情 想過我的感受?我：你連自己都快顧不好了 你還想要養我我：奶奶叔叔他們都同意啦  把監護權給媽媽爸：好啦 監護權要就給你媽啦爸：反正你也不要我了啦 我們就在這裡切割啦 以後各走各的路我：你現在是怎樣  你為什麼不能正經一點爸：我哪裡不正經? 我不是說要給你媽了嗎 你還想怎樣我：你確定?爸：對啦  自己去跟他講啦 到時候再辦手續啦這是大致上的內容 他出門上班後 我也打給媽說了這件事我媽當然說好  只是他叫我先把護照辦好 看怎樣他在回來台灣一趟把事情辦好其實我爸也不完全都對我很差小四 小五 國一的暑假  他還是有出錢 讓我去日本找媽玩只是去了一個暑假就回來了 他雖然對我差  但有時還是會買三餐給我  偶爾給個100零用錢再加上我只有他一個爸爸   我不想撕破臉媽媽在日本的經濟 還有她的家庭都沒問題也因為之前去過日本  所以有點日語基礎其實當時我也沒想到要去日本  畢業後讀夜校打工賺錢 只是媽打來電話 說了這個決定我才認真思考我以後的人生 還有現在的處境雖然我肯努力 繼續撐下去 但我連本錢也沒有因為太多的起起伏伏 我國中幾乎都沒上到課在台灣這樣的環境下  我也很難專心讀書少了我一個  我爸也過的比較輕鬆 不用顧到我我在日本  也能過得很好而且 我也沒打算就定居在日本學個日語 弄個文憑  媽也會幫我介紹工作或是到她日本老公的爸爸的工廠幫忙媽媽日本的家人 也不會因為我不是他們的兒子就排斥我他們都對我很好 把我當親生的一樣 說實在的 跟現在反差太大而且妹妹也在那邊  我也想見見她現在是有2種辦法第一  就是爸爸同意把監護權轉給媽媽  媽媽回來台灣一趟  辦手續 這是最和平也是最快的方法第二  就是跟爸撕破臉 報警處理 把監護權讓給媽媽  但媽媽也得回來台灣打官司媽媽也同意回來台灣一趟  幫我處理這些事  只是我得先把護照搞好但我不想跟爸撕破臉  因為我也愛他   至少他還認我這個兒子沒有做太多越軌的行為   所以我一直努力說服我爸雖然早上時 他口頭上答應我了  但我還是不知道他的意願所以我會再繼續勸他  奶奶跟叔叔也都會全力幫我如果能好好講 就和平解決  畢竟爸爸是奶奶的兒子  叔叔的哥哥 我唯一的父親也謝謝各位的關心    我只希望這次能夠順順利利的  把事情全都解決完真的謝謝各位   我一定會跟媽說   是台灣的巴哈姆特救了我", "我前陣子才告過我爸，當年跟我媽離婚後拿走我監護權卻不養，我跟我奶奶相依為命七年，直到奶奶過世（其中的錢都是媽媽出的）。之後我跟我媽住，我爸失蹤。家裡有三個小孩，我媽養的很辛苦，所以我選擇夜校打工。現在我媽再婚後，我媽告我爸成功取回監護權。今年父親節我沒有打給我爸，我爸連五百元戶外教學（國小）都不給，那種廢物我寧可他去死我也不會哭。你一定要加油，你知道這人吸毒你還不報警這算犯法，雖然我知道這是你爸爸。可是，當有人故意要害死你的人生的時候，這種人連畜牲都不如。去舉報你爸，相信我。我也是痛苦１６年了，去年開始生活才開始好過。我也有過三餐沒有飯的生活。", "加油！！我看了心好痛", "卡", "加油欸，雖然家裡這樣你還很努力的撐著誠心希望趕快能搬到你媽那對自己要做最正確的選擇。", "考古 加油", "加油!", "在我建議你之前我要先說:網路上的網友建議你真的可以考慮但是你要知道網友們不是你本人他們能站在你的立場幫你想但很多情況是網友們沒有遇到的,大家只是幫你簡化問題再給你建議接下來換我的建議:希望你好好想想如果要切割,請一刀速速斬下去,關於錢的問題盡量不要靠你爸本人那邊來,當然奶奶或伯父是可以接受的這也是所謂切割的一部份既然你都要隔絕他了為甚麼還要由他來付錢送你出國呢?你媽媽有心要帶你走可以拜託他幫忙你他在台灣一定還有朋友吧再來,若是你未來真的出國跟著你媽了請你連你曾經愛你爸的那份好好對待你媽媽畢竟在你已經過不下去的時候他仍願意幫你帶你離開你爸接著你爸一定偶爾會想連絡你這方面你要自己考慮要不要跟他再有接觸或許你覺得這樣很狠,但是你也要知道這樣子也是變相讓他知道他真的傷你很深你爸現在看似有悔改的跡象但是不完全像這種家人讓我想到一句話家人雖然是一輩子的家人但是也是有各自的人生當然你也要好好想想最壞可能你爸跟你玉石俱焚也許我的建議有很多瑕疵會有人批評但是這也反映出你遇到的這件事的複雜性所以你要思想周全為自己舖最好的路你今天過了你爸這關沒事就最好不要回頭再看已經路過的風景", "我不知怎麼幫妳 可是我想對妳說妳真的很棒 在這種逆境的環境下妳還能有不放棄的心去學習我覺得妳真的是場外的驕傲放手去追吧 不要放棄 +U", "剛剛才發現原來是2012年的，這篇文章我覺得可以保留下來，也可以分享給大家看，一個孩子是怎麼心苦熬過這15年的，之前都沒看到過這篇，今天看完了這篇，真得有點鼻酸，心裡會為他感到難過，他真的好堅強，我難過他的遭遇，為什麼會這麼可憐。       但我又替他感到高興，他終於邁出他人生的第一步了。難過的事、傷心的事、不好的事也罷，總會過去的，放下之前種種，希望他在日本有好的開始，在此為15歲的樓主加油！", "不知道樓主現在過的怎麼樣", "蓋希望能讓更多人看到(絕對不是希望能突破噴火龍XD)", "樓主還在台灣嗎"], "id": 163}, {"question": "日本三大都市傳說，如月車站、牛頭、鮫島事件之真相(7/20完結)", "answers": ["鮫島事件太假了 人都死光每個人的心境都還可以描寫這麼清楚 媽的 這故事上帝寫的膩", "怕…", "只有我想到如月琴恩嗎", "dig!!", "我好冷", "鮫島事件", "嗯...牛頭其實認真找是的確找的到，只是沒排版看了會很辛苦 我重新排版+修飾後，18號就能貼  於是我們先講講，被戳破的如月車站吧！      但她在11點44分的時候，留的話不是私鐵沒停，而是問說我該去車長室看看嗎... ... 想比較多的人可能就會想到車長吧... ...     整個故事妙在如月車站的主角有男有女... ... 男的叫蓮實，女的叫葉純，但故事內容模陵兩可。  最後蓮實也是搭上了路邊車，成為某個消失的倒楣鬼。  然後，親愛的，最神奇的事情發生了～  照故事來說，葉純跟蓮實，都是從火車開往前的地方聽到太鼓跟鈴鐺的聲音，於是他們都往反方向跑。  這時候是凌晨兩點，但當他出火車隧道的時候，是凌晨三點  盲點！你跑的比華生還快啊！？    火車表示：【我真的有這麼慢嗎... ...】  以上就是疑點啦... ...", "因為排版完成 所以就提前兩天在16號發牛頭的故事吧 我總覺得會被砍= = 估計鮫島事件20~22號就會發出來~", "有人說牛肉麵段比較可怕，我就補上來吧。", "上次窩坐火車坐到忘記line ㄊㄇㄉ我捧油以為我ㄑ惹神祕車站結果醒來要到台中卻到惹台北", "先卡 如月跟鮫島窩看過 明天再看牛頭現在窩會怕", "卡", "感覺好詭異-.-", "不敢看牛頭 先下拉", "ㄇㄉ不敢看牛頭+1 先下拉  剛估狗了一下三途之河 頗恐怖", "有人把以上故事拍成電影或動畫嗎", "卡等早上看", "看完了 與其說恐怖不如說詭異倒是我自己聽過的\"衣櫥\" \"縫隙\" \"敲門\"這3個比較可怕 尤其是衣櫥..真的很恐怖...有興趣的留言我就令PO一文衣櫥真的很可怕 因為跟我們日常生活很貼近..我現在想我也會怕", "ㄋ們再推古文 卡古文什麼喇"], "id": 164}, {"question": "碟仙，讓我遇見了她。  【9/5 更新至 5-1】", "answers": ["卡", "副姦更新快點RRRRRRR", "卡等無聊看", "不錯", "讚ㄛ", "根本沒請走...就放手會出人命的", "他ㄅ爽ㄋ所以罵你法克ㄋ慘ㄌ", "ㄏㄏ姓法克嗎 ㄏ", "我小時候強烈認為碟仙是一種邪門的東西 到現在還深信不疑這種東西會中邪的感覺0.0", "卡位", "根本ㄏㄏ", "卡位~~", "這必須卡", "翔達一臉興奮 和剛抓到新片正要按下撥放鍵時一模一樣", "期待更新......  碟仙,貌似請不走的話,就會出事情,所謂請神容易送神難~  這麼陰的東西沒事還是不要隨便亂玩比較好0.0", "這必須卡ˊ_>ˋ", "-  　　經過了昨天晚上鬧劇，今天上學時他們幾個格外安靜。 　　我和他們同班，平常就愛打打鬧鬧，感情好得很。 　　上了高三，老師為了不讓我們影響到其他同學，經過巧手安排，讓我們五個都不坐在附近──四個角落和中間各坐一人，巧妙的最遠距離。 　　現在這個時間是每個學生最難熬的時刻，放學前的五分鐘。每到這個時候，可以看到有些人盯著手錶，有些人還在玩手機，最後面那排人竟然還對門口擺了起跑姿勢，煞是有趣。 　　而我今天早早就收好書包，等著鐘聲一打我馬上就可以回家凌虐BOSS。　　 　　　　　　期待已久的鐘聲響起。　　今天的鐘聲特別美妙。 　　一手提起書包，準備一個轉身就往門口奔。　　忽然一個聲音叫住了我，這帶點沙啞的聲音主人很好認，就是阿虎。　　「欸！柳明等一下啦！」 　　「銃煞啦！」我不耐煩的說 　　「他們幾個說要來我爸的廟上香欸，你要不要也來？」 　　他爸爸是Ａ市最大的廟的主委，平常香火就很鼎盛，到了假日更是水泄不通。 　　翔達這時也跑了過來，「對阿，走啦！難道你不怕昨天…」 　　「別、別再說了啦！」阿虎切斷他的話，面露驚恐。 　　「好啦，柳明你就一起來嘛～」翔達說。 　　「不要，我還有急事！」 　　我急急忙忙衝出教室門口，任他們在後面呼喚我。   　　   　　昨天一晚夜戰後，上課頻頻打瞌睡，有幾節課索性就趴下去睡了。　　原本打算下課時間也要好好補眠，不過只要一下課，旁邊就會多出四個人。 　　「欸，昨天效果很好欸！」　　　　「對阿，我昨天晚上睡得好香阿！」 　　「你沒來真是太可惜了！」 　　「來嘛～這樣會比較安心～」 　　「我爸的廟可是超靈！」 　　從第一節吵到第八節，我差點沒精神錯亂。 　　當然放學也不例外… 　　「你真的不考慮一下嗎？」 　　「用過的都說棒欸！」 　　「來嘛來嘛來嘛來嘛～」   　　「好啦！別吵了！我去！」 　　我想我真的精神錯亂了… 　　他們四個人擊掌叫好，好像賭了一千塊的球隊贏了一樣。 　　他們就一路興高采烈的拉著我走出校門口。 　　我怎麼有一種要被抓去阿魯巴一樣的感覺……-", "期待之後的發展卡位", "那間廟就在學校附近，走路沒多久就可以到了。 　　因為距離近，廟裡也恭奉著文昌帝君，每次學測前學校都會帶著全體三年級來上香，一大群穿制服的集中在廟前廣場，蔚為壯觀阿。 　　果然是最富盛名的廟，連上班日也是一大堆人。 　　阿虎叫我們在廟的門口等一下，他進去叫他爸。 　　不久後他爸出現了，一看到我，他說：「是他，對吧？」渾厚的台語腔，一句話就能讓人了解他歷經滄桑。 　　阿虎連忙點頭稱是。 　　他爸走在前面帶我進廟，讓我有種ＶＩＰ的感覺，廟裡的香客都讓出一條路。 　　廟裡偌大的空間瀰漫著檀香味，中間有個很大的香爐，和香爐相對的是很大的神桌，大桌旁邊各有兩個比較小的神桌，供奉的是什麼神我並不清楚，但每一個精雕細琢的神像都有種令人肅然起敬的氣勢。 　　他要我跪在中間的跪椅上。稍待一會後，旁邊走出了一個人，赤膊的肚子上圍著紅兜子。 　　我猜是三太子吧？ 　　果然他用小孩子般的聲音說話，他閉著眼睛搖著身體說：「就是你吧？」 　　「痾…應該是吧…」 　　「你的不簡單哦！」 　　「喔…」 　　「沒關係，我幫你解決！」 　　「謝謝你啊…」 　　他站在我面前，雙腳張開，一手插腰，另一手用食指和中指頂著我的額頭。 　　口中念念有詞，身體不時震動。 　　旁邊的香客全都安靜下了來，在離我五、六步外圍成一圈。 　　他從身後抽出一張符，在我身體周圍揮阿揮的，然後在後面的桌子上拿起了一個葫蘆，倒出了一點水在一個陶碗裡。 　　他把那張符咒給燒了，讓灰燼落在那個碗。 　　再拿起一把草，在碗裡攪了一下，走回我的身邊。 　　他開始用草沾水灑在我身旁。這時香客好像在看表演一樣，緊盯著我看。 　　再來，他倒了一點米酒在碗裡，把碗拿到我的面前。 　　天啊，他該不會是要我喝下吧？想起上次偷喝一杯紅酒，結果醉得臉紅脖子粗的倒在家裡客廳上，還被老爸念了好一頓，罵我酒量差喝個屁… 　　突然他很豪邁的把碗舉起來，喝了一大口。 　　原來是他要喝不是我要喝，心裡頓時鬆了一口氣，太好了… 　　下一秒，我感到強力水柱噴在我臉上。精確來說，是噴在我的眼睛上。 　　「靠！」我不禁罵了出來。 　　他用含在嘴裡的水噴在我的臉上．．．還有米酒味！我討厭米酒阿！ 　　重點是我的眼睛好痛啊！ 　　眼睛睜開後又一次猛力攻擊，一樣噴在我的眼睛。 　　我揮手去擋，卻每次都撲空。 　　後腦勺、側臉、胸口、背部通通淪陷，我的制服受了好幾次噴灑濕了一大半。 　　攻擊停止後，他面帶得意的說：「小兄弟，這樣就沒問題了！」 　　我氣憤道：「這樣才有問題吧！」 　　只是他好像沒有聽到我說的話… 　　「來，這個給你帶回家護身。」 　　他拿了個小袋子給我，我想裡面是裝了什麼符吧，「好，這樣就結束了！」我把那個袋子隨手塞進了口袋，再禮貌性的跟他道聲謝謝。    　　接下來，阿虎他爸來帶我起來，跟我說了一些我不太明瞭的東西。反正就是晚上別太常出門之類的。 　　我一邊點頭應付，一邊擦我身上的水。 　　「謝謝伯父，我會注意的…」 　　「那就好。自己多小心喔。」 　　「摁好，謝謝…」燦爛的笑容展開，只是全身有點狼狽…還有種飄飄感，光米酒味我就有點暈了，看來我的酒量真的很差 … 　　「那我先走了，有問題再來啊！」阿虎他爸拍了拍我的肩膀後轉頭離開。 　　阿虎他爸走後，來了又是他們四個… 　　「欸，你超花俏的欸！」 　　「超猛！」 　　「我的他都沒噴水！」 　　「不錯吧？有沒有效果？」 　　他們平常是很不錯的一群朋友，可是現在我好想打他們… 　　「很棒啦！這樣可不可以！」我不耐煩的說。 　　「我就說我爸很厲害了吧！」阿虎趾高氣揚的說。 　　「那我可以回家了嗎…」    　　和大夥們道完再見後，我連忙趕路回家，眼睛真的很不舒服。 　　視線都有點模糊，在路上騎腳踏車還差點被機車撞到。 　　洗完澡後，我吃了晚餐，也不管今天的ｂｏｓｓ了。 　　我的眼睛可不允許我再玩電腦。 　　一躺在床上，馬上就有睡意，或許噴那幾下真的可以安定人心吧。　　　　如果眼睛不那麼痛會更好…-", "又是那討厭鬧鈴聲，每天早上準時擾我清夢。 　　睡眼惺忪的我伸手按了鬧鐘鈕，鬧鐘停了，今天是禮拜五，但我還是打算闔眼繼續睡。 　　眼睛要閉上之際我好像瞄到有個人背對著我，坐在我的床上，就在我小腿旁邊。      　　「媽…讓我多睡點啦…」 　　咦，不對。 　　我媽好像不是這個樣子。   　　揉了揉眼睛。 　　「靠，妳、妳是誰啊！」 　　我的床上出現了一個女人？！    　　我從床上跳了起來，退到床的一角，把枕頭抱了起來。 　　「妳…妳是誰？怎麼會在這裡…？」 　　她先是回頭，和我四目相交了好幾秒，莫名的壓迫感襲身撲來。 　　她從兩眼無神轉成眉頭緊皺，「你看的到我！？」 　　「妳是誰啊…？房門應該鎖起來了才對…妳怎麼進來的？」私密房間被偷偷侵入，有種被侵犯的感覺啊。 　　「真的假的？！你真的看到的我？」她越來越靠近我，直到臉都快要貼到臉了。 　　我一個緊張往旁邊閃，退到床的另外一角，避開這個臉紅心跳的攻擊。 　　可是怎麼感覺怪怪的？ 　　剛才的動作應該碰撞到她了才對，可是為什麼沒觸碰感…？ 　　「太好了！我已經無聊好久了！果然跟你回家是對的！」她講的異常興奮，把腿盤了起來，好奇地看著我，她的眼神似乎在發光。 　　「妳到底是誰啊？我認識妳嗎？」我也假裝大方的盤起腿來，端倪著她。 　　又是另人害羞的四目相接，她還長的還算漂亮，清秀的五官，白皙的皮膚，一頭垂到胸口的秀髮，瀏海是有氣質的旁分。 　　「妳應該不認識我吧。」她講得輕鬆。 　　「那你到底是誰啊？」我依舊一臉疑惑，這個問句我起碼講了三次了。 　　「妳真的想知道嗎？」 　　「廢．話！」我刻意加重語氣。  　　她停了幾秒後，用很可愛的語氣說：  　　「呵呵～我．是．鬼．唷　～　」-呵呵，女主角粉墨登場摟~", "哈哈 我笑了"], "id": 165}, {"question": "鳳梨磅蛋糕", "answers": ["可以拿果醬抹刀把它刮下來，我都是這樣，給你參考囉~", "我每次再第七步驟時  麵糊都會一直黏住刮刀 = =", "已吐,嘔~~~", "謝謝參觀喔^^", "肚子餓了QQ", "推", "考古囉", "感覺真不錯 可以試試看", "U質文推上去讓大家知道", "炸鳳尾蛋糕", "彈鳳尾蛋糕"], "id": 166}, {"question": "玩烹飪 ─ 豆豉鮮蚵", "answers": ["嫁", "餓", "豆腐切丁加進去更好吃", "其實新鮮的都好吃", "在加點豆腐下去應該會更棒 鮮蚵豆腐", "推", "好吃", "超誜嘴", "下次我也來試試看好了", "九個月了"], "id": 167}, {"question": " 經典紅白機遊戲介紹:洛克人2上（ROCKMAN2）", "answers": ["洛克人的表情跟邊緣人根本一樣，改名叫邊緣人好惹", "洛克人的頭⋯小時候戲稱它叫「麵包超人」⋯為什麼？換個臉就復活⋯你們懂吧？！", "我1999年出生 我玩過-.-", "定時炸彈那關要計算好炸彈數量 可以炸掉的牆 死掉不會重生", "樓上蝦小?", "以前的文章真好", "場外一堆小朋友搞不好連始祖洛克人都沒看過", "後續ㄋ。", "我還記得雙十密碼", "二代至少有E而且最強的替代武器都在二代能集氣的火球幾乎不耗能的電鋸幾乎不耗能的迴旋剪刀!?", "想當年一堆朋友一起研究怎麼破關，還有神密碼\"雙十國慶\"XD一片洛克人2可以玩一年~現在長大反而覺得遊戲都不耐玩了當年就覺得威利關卡的BGM很好聽了~沒想到後來真的被編成歌", "想玩", "挖", "挖", "感人", "然後洛克人就死掉了偉哉卡婊", "挖"], "id": 168}, {"question": "初戀往事　《第15章1215》　幫推推喔!", "answers": ["好棒", "原來下面還有", "不夠長", "幼兒生可 差點噴飲料", "搞笑部份的劇情吸引我 ㄏㄏ", "推推   ㄏㄏ 未看 以尻", "1. 　　「林佑銓，你這種態度不會帶給你好處的。」　　一個帶著俗氣金絲框眼鏡的大媽一臉嚴肅的看著我，　　像是想拯救一個誤入歧途的小羔羊。　　大媽號稱能「指引頑皮的孩子一條明亮的道路」，　　雖然大家知道這些冠冕堂皇的話只是個屁，說不定連屁都不如。 　　我忽然想到上週從大媽城堡出來的猴子，他那節下課就蹲坐在男廁的馬桶旁，　　對我誠摯的說：「大媽的輔導真的是非常的感人肺腑……」　　悠悠的口氣還差點讓我信以為真，直到他右手上的菸湊近他的嘴巴。 　　猴子是因為偷抽菸而被要求輔導三個星期，三個星期結束，他還是躲在老地方偷抽菸。 　　回到現實，我想了幾秒要如何回應大媽對我的臍帶。　　臍帶這種東西早該在出生後剪掉，我心裡暗自的笑了。 　　「對不起，大媽。」我垂下頭，作出懺悔的表情的表情。　　「我知道妳的好意，但是我還是不想被一個相親第三十六次還失敗的老處女教訓我。」 　　她一臉驚愕的看著我，接著愣了三秒後，朝著我大吼：　　「你這個不受教的孩子！我是在教導你！你用這什麼態度回應我！」 　　「我一定會去和你們導師報告，你也不用輔導了！」　　她氣急敗壞的指著我的鼻子，上氣不接下氣的吼著：　　「相親三十六次失敗？就算我相親──三十七次失敗！　　也輪不到你這個毛都還沒長齊的小鬼教訓我！」 　　她把我吼出了辦公室。　　但是國一就是白目，或許應該說國中的男生就是白目。　　在辦公室門口，我用一種略帶抱歉的眼神看著她，　　還用種勸告性的口氣說：　　「妳或許把金絲框換掉會比較好，而且燙那種小捲比我阿罵還老。」 　　在我走到走廊後，聽見輔導室內傳來不停的玻璃碎裂聲，　　大概是杯子吧，大媽的桌上總是擺了好幾個馬克杯，　　或許該找個人去輔導一下大媽，我搔了搔頭。 ＊ 　　就算聽到了第二節下課的廣播，我還是不知道死到臨頭。　　「請一年四班，林佑銓同學，現在到導師辦公室…..請一年四班……」　　　　「阿銓，你上節課被叫去輔導室幹嘛？從三樓都可以聽到一樓大媽的大吼阿！」　　猴子抓抓頭後問了我。　　猴子的本名是侯自軍，他雖然講話欠揍，卻不是無藥可救。　　他雖然長的不帥，但是卻還幽默有趣，只是有點下流。　　他雖然成績考的不好，卻還是會偷看前座的答案，只是偶爾會被發現。　　他雖然很常惹事，卻都用一種嘻嘻哈哈的態度和老師混的不錯。 　　我戲劇化的說：「我屠龍成功了，單打龍王只花了十分鐘。」　　　　猴子看起來就是快爆出大笑的表情，　　他忽然沉下聲音，故作神秘的問：「敢問銓哥表攻多少？」 　　「不多不多，表攻二十萬剛好。」　　我朝他大笑，猴子看到我自豪的大笑也跟著笑了起來，接著我就朝導師辦公室走去。　　等到進去辦公室，我才發現大禍臨頭。　　不知道是大媽加油添醋什麼，當我一走進去，全辦公室的老師都抬起頭看向我。　　而且眼裡都帶有一種同情的情緒。  　　我搖了搖頭，在被這樣吊胃口，要吃的下恐怕也很難。而且我不喜歡吃巧克力。 　　「林佑銓，你真幸運，很少人有這種殊榮的。　　你從現在開始的每一節下課，還有放學到六點半都獲准待在導師辦公室讀書。」　　我的導師是個四十歲的中年男子，他推了推那厚重的眼鏡，　　然後用一種不懷好意的口氣對我宣告這項「幸運」的消息，　　然後拿起了一塊巧克力，用力的撕開包裝。 　　「到哪一天？」我沉悶的問。 　　「哈哈，真可愛，哈哈！當然是這學期結束前的每一天，哈！」 　　當下我只想把他丟在桌上的橘紅色包裝紙，揉一揉丟向他的臉。　　接著朝他大吼，哈個屁阿！你在哈哈看！我讓你哈不出來！ 　　當然，我沒有，而且我不敢。　　畢竟我不想到下學期都得待在這種乏味的地方。 　　「下節下課開始，你可以坐在這張桌子，哈！」　　他用一種好像全世界得人都得感激他的口氣說，　　接著又推了推他那從鼻樑上滑下的眼鏡。 　　「你可以走了。還有，真的不吃點嗎？」　　他又拿了一塊七七乳加巧克力，而我跟著拿了一塊收進口袋。　　 　　我從來沒有想過，這個討人厭的懲罰也會在幾年後回想起來有點可愛。　　因為他讓我遇見了妳。這點讓我感到無與倫比的幸運。2. 　　阿猴聽到了我得到的處罰，搖搖頭，露出了一副你真可憐的表情拍了拍我的肩膀。　　　他張開了口，感嘆的口氣說：「我真同情你……」 　　旁邊的李泰白完全驚愕的說不出話來，只是瞪大了眼睛。　　就算他沒說話，我也能讀出他的對白，因為他是個很容易被看透的笨蛋。　　就像他現在心裡想：「哇靠！真是超屌的！到學期末耶！」 　　李泰白的綽號叫李白，但是卻沒有李白大文豪的文采，　　跟他的認識比和阿猴的還要莫名奇妙。　　　　我和阿猴認識的原因實在很不可思議。 　　國中開學的第一天，素有遲到大王之稱的我，想當然……睡過頭了，　　只好咬著土司就匆匆忙忙的騎著腳踏車狂飆，　　用吃奶的力氣把十分鐘的路程縮減到四分鐘。　　原本以為我已經夠快的了，沒想到在停紅綠燈時，　　一台鮮黃的腳踏車，從我旁邊如豹似的竄出，　　接著闖過了紅燈，一個剪著三分平頭的男孩子，　　他背著我們學校的白色書包，那就是阿猴。 　　真的不是我蓋的，有如閃電一般的速度，喀答喀答的踏板聲聽起來很刺耳，　　所以我就跟著他竄了出去，我一加速，他瞥了我一眼，也踩得更快，　　而我也不服輸了趕了上去，兩個人就這樣一路狂飆到了校門口，　　有時是我超前，有時他又會趕在前頭。　　等停好車，阿猴朝了我走過來。　　　　他身材比國一才只有155公分的我魁梧很多，高了整整一個頭，眼神銳利的像支箭。 　　我以為他是要來嗆聲，就像一般傳聞中白目國中生一樣，　　周圍的人都感受到了氣氛的緊繃，朝我們兩個望來。 　　我在腦海中設想了好幾個情形，他可能會吐口水到我鞋子上，　　然後對我不屑的大吼：「剛剛飆很快是不是？幹！沒人敢超我車的！」　　為了預防這種情形，從小學四年級開始就會躲在公園偷看老人家打太極拳，　　希望這時候能派上用場，我深吸了一口氣，吐出。 　　他沒有照我腦中的劇本演，只是輕捶了我的肩膀，然後笑笑的說：　　「唷！剛剛騎很快喔，真看不出來！你也是新生嗎？」　　忽然有種英雄惜英雄的感覺，而且一見如故。 　　互相報上自己的班級，不可思議的緣分把我們編在同一班。　　而我和阿猴更變成了最好的死黨，他常常用種賊兮兮的笑容形容我們的友情：　　「我和阿銓可是可以三天內褲不洗互穿的朋友！」　　　　然後我會破口大罵：「幹！那不是朋友，你肯定跟我有仇！」 　　和李白的認識就有點莫名其妙，我和阿猴座位很近，上課就會打屁聊天，　　李白他坐在我後面，他在這個班級沒有半個認識的同學，他聽我們的對話，　　不時就會插入一句他的看法或見解，　　雖然很一開始很受不了，但久而久之就熟了他的個性。 　　李白他是個沒有神經傳導的人，想到什麼完全不會掩飾的就直接從口中冒出。　　也因此常常得罪了很多人。 　　像他會在阿猴的面前，批評阿猴暗戀的女生：　　「她心機超重的！上次我還聽到她在背後說某某某的壞話！真是無藥可救的壞女人！」　　阿猴聽到後的臉都慘綠了。 　　雖然李白是個好人，但沒人受的了他這種個性，　　只有我和阿猴能夠勉強接受，所以就久而久之了組成了死黨三人。 　　他們兩個現在都略表同情的看了看我。 　　我說用一種哀戚的口氣說：「風瀟瀟兮易水寒，壯士一去兮不復返。」　　　　阿猴感慨的對我說：「汝也只是為民除害。」　　　　「有句話怎麼說……老天有眼？你被罰到學期末也情有可原 ……因為你白目阿。」　　李白還是如同往常的說出了心中的話，白了我一眼。 　　我當然是用中指問候他，然後白了他一眼，接著老師就走了進來，開始上課。 　　「起立──」「立正──」當班長喊到敬禮的時候，阿猴和我就連彎腰都沒彎腰，　　順勢的坐了下來，班長朝我瞪了一眼，而我用一個大的誇張的哈欠來回敬她。　　接著，這節課就開始了。  　　我常常想所謂的「死黨」是怎麼樣的型態。　　卻總是不自覺得浮現出一隻猴子和一位詩人。", "好的   我幫你了  加油", "來推ㄌ", "推", "期待續作！！！", "求後續", "求後續", "推"], "id": 169}, {"question": "來發表槍枝演進史,從最早期火繩槍到一戰現代步槍,(圖影文並茂)", "answers": ["圖片死光了", "死圖啊！", "讚", "考古一下    圖全死", "這樣也可以有精華?", "頗ㄏ", "將近一年才有人回", "我來考苦惹", "圖都死掉了…", "卡", "考古是啥  還有圖死光了", "我不太喜歡槍枝這是破壞人類與大自然共存的武器很多小說也盡量避免講到槍枝滿容易破壞故事平衡性", "發文驗證碼：4557", "為什麼每一樓都是空白的 我電腦出問題了嗎", "豪", "長知識 ㄘ包子", "頗ㄏ", "長知識ㄌ", "考古一下 本身愛槍 祈求補圖", "漲姿勢拉", "....什麼意思    錦", "野太專業(¯―¯٥)", "卡"], "id": 170}, {"question": " 經典紅白機遊戲介紹:洛克人2下（ROCKMAN2）", "answers": ["我一直奇怪為什麼洛克人跟汽球一樣那麼怕刺", "幹我的童年 有夠懷念", "這版的超難", "好懷念..............", "我手機有這種的 但版本不同- -", "這遊戲我當初 死超大的", "第4關BOSS射出子彈時可以連按暫停鍵閃子彈還記得當年跟同學一起合作破關那個同學現在已經......是兩個孩子的爸了", "經典必須推", "好暫", "考古", "當初最難的遊戲", "推", "挖"], "id": 171}, {"question": "紅酒迷迭香麵包", "answers": ["餓了= =", "一天看到兩篇 好幸福~", "癢，好吃。", "謝謝唷~~來吃ㄧ個吧", "看起來很像紅酒迷迭香餅乾~推推唷 我喜歡吃麵包XDD", "歐歐   這好好ㄘ", "好", "真是太羅蔓蒂克了"], "id": 172}, {"question": "入野牌~ 哈拉哈辣 !! 泡菜炒豬肉～！", "answers": ["槓!!!我肚子正餓阿 為什麼要點這篇文!!", "晨泳照呢?", "餓了！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "天啊天啊天啊!!!!!!這一定超好吃的!!!!", "癢，好吃。", "天啊這一定很下飯", "好吃", "想吃", "嘟嘟嚕", "(」‧ ω‧ )」うー！(／‧ ω‧ )／にゃー！", "超愛泡菜 = =", "ㄘ", "發文日期為七月二十四號，你是怎麼做出這道未來的料理的？！", "卡"], "id": 173}, {"question": "你真的了解Michael Jackson嗎?來認識這永遠的流行樂之王吧", "answers": ["麥可會的樂器唱歌方式比你想到的還要多", "麥可傑克森有Freestyle嗎？ಠ_ಠ", "QQ", "媒體所掩蓋的事實比想像中的多", "2400推", "安安 我也是MJ迷 我是看了這部影片  從此之後迷上MJ", "我決定我第一篇追蹤此串獻給這篇文章。看看樓下會不會有超簡易懶人包", "向天王敬禮!剛看到某位屁孩拿少時跟天王比我只能說他眼界不夠遠...", "我只知道他戀童癖新聞是媒體造謠的後來法院上小孩也說是父母逼他說謊的可是這些媒體就故意不去報根本ㄏㄏ (補充)我記得他是真的得了一種病皮膚黑色素會慢慢不見卻被說成漂白...", "全都是包子 !", "好複雜的一個人只是看完文章想到這部當出哈哈大笑的影片而已麥克這件事時放到現在看有多諷刺當初只有留言第一豪行字 惹到大家抱歉", "已哭", "你打的我在看文前都知道，因為之前在他過世那時我就對他的事蹟等等查過，也看過很多文章等等；我覺得他真的是很難得的巨星，我不反他，但我也不是說很盲目的亂力挺，只是覺得很多人反麥可，卻其中有太多誤會是不是都沒有去解開，只希望反麥可的人可以知道一些事實之類的；麥可真的很可憐，而他確實是個令人尊敬的巨星。", "MJ是我第一個偶像現在想想他也去世好幾年了他成為我偶像短短2個月就過世了好捨不得國小時期 我每天都要聽他的歌不聽總是覺得怪怪的還在學校研究月球漫步 被取笑過", "RIP。", "影片支援 此影片中模仿MJ的人 有一樣的病", "MJ是真的當代流行天王前面披頭四.貓王我沒經歷過MJ絕對是所謂名符其實[國際巨星]的人推 原文標題也令人省思(當謊言一再重複，世人就會開始相信)", "受益良多原來種族歧視會覆蓋一個人的美好真是可怕", "...原來我也有這些誤解但是我並沒有特別在意這些新聞因為他的歌真的太讚了!!!!真的是天王等級推一首超愛的(P.Y.T)https://www.youtube.com/watch?v=SDgxnjgVFi4", "看了這麼多 只覺得MJ非常衰 也覺得媒體很犯賤希望能拍個澄清式的紀錄片 推翻所有不實言論本來我們擁有他的 可悲的是有些人就算失去他了 也仍然不知道真相", "包子已修復　感謝提醒"], "id": 174}, {"question": "科學溜溜夢   LEXUS決賽影片", "answers": ["靠妖 誰推古文啦 我要去投票才發現活動結束了", "我不會玩溜溜球 所以不需要贈品 不過我還是會幫你投票 祝你好運", "古文@@", "好文章!!! 加油 推+1", "超速YOYO", "帥氣", "推推", "考古囉", "還有？", "已懷念之前有練過超難ㄉ", "幫推!", "推", "強神猛推"], "id": 175}, {"question": "今天，阿嬤的頭髮白了.....。", "answers": ["哭了 想起過世的外婆和已經年老的奶奶", "配樂根本催淚阿", "你在感人什麼啦！&gt;&lt;", "長大之後 真的就只有後悔..", "已枯"], "id": 176}, {"question": "玩烹飪 ─ 麻婆豆腐", "answers": ["忍住不要吃.....", "每次看你的文都會流口水...............", "好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔好餓喔", "麻婆神父", "不過林北本來要睡了你發這文我現在又餓了是洨?", "好", "好", "整個餓你知道嗎", "餓死", "這個魔幻麻婆豆腐失敗了", "幹2012年到現在還沒破10樓"], "id": 177}, {"question": "肉鬆麵包", "answers": ["白膠麵包", "強力膠", "白膠+1", "每日一ㄘ", "白膠+1", "好骴", "ㄘㄘ", "ㄇㄉ好想ㄘ", "已餓", "你烤的好漂亮", "此肉鬆非彼肉鬆", "小當家 是你", "其中最難的是捲這ㄍ步驟能卷這麼漂亮一定有丙級", "利用基礎麵糰來做為基底沾沙拉也很重要以防肉鬆掉落下去", "ㄘㄘ", "安安缺女友ㄇ", "白膠", "對肥宅來說買現成比較快等太久會發瘋", "掰掰", "中午餓了", "手邊沒有美乃滋有替代方案嗎", "卡", "2016更想吃了"], "id": 178}, {"question": "網路慢之於中華電信真相(用戶迴路、股條、立委逼台鐵、媒體愚民、政府補助", "answers": ["30個噓一定是員工", "怕", "被中華電信員工檢舉了", "上香", "中華X信的海底光纜不都入股租用人家的咩.. (詳情如下)", "(2/2)(手機請點文章最下面的\"看整串\"，底色會變白色較適合閱讀，不過得手動從1樓移到2樓，造成不便先說抱歉!!)，很多人提到「政商」關係，卻忽略有時候是，此時他們的報導並非出於事實，而，就跟他們以前處理政治新聞的手法一樣。(特別感謝羅淑蕾立委，在我正愁尋找材料下筆很麻煩時的\"雪中送炭\"。)聲名：本文無在缺乏證據之情況，具體指名某某人怎麼樣，故僅為評論公眾人物言行之權利行使，不涉及誹謗刑責。任何據此對本人提告者，本人將反告誣告，錢多權高但賠的也多。PTT的卻一向反過來在用戶迴路上挺中華電信，並且挖出一堆真相和資料，mobile01在這次用戶迴路的討論上也一面倒向中華電信 (來源，註.1)。這些財團都在台灣的富豪排名榜名列前茅，而，跟媒體打好關係也同樣適用。本文《問題5》章節提到立法院2000年的股條買賣盛況，多篇報導也提及購買了東森寬頻 (亞太固網) 股條 (來源，，；)甚至曾有報導說，亞太固網掏空案爆發後，當初以每股十多元搶購亞太固網股條的立委、立委助理、感到不勝唏噓，其中的，只好自我安慰說(來源，)我們不知道媒體和財團的這些老闆、股東之間的確切關係，因為根本沒有公開資訊可查，但如果是財團自己講話，無法「帶動輿論」，所以他們必須「假借他人之口」。有許多可疑的現像正好在很巧合的「關鍵點」發生了，並替財團解套，甚至成為他們用戶迴路的「救世主」，牽涉到龐大金錢利益，但涉及刑責我不敢具體點名或講的太仔細，因為根本不會有公開的資料讓一般人看到，於是你無法在法官前對此舉證。8月3日的報導，NOWnews「羅淑蕾：預算政府編列  現怎可獨佔」，藍字是新聞原話：羅淑蕾：「」、「」()第一句話，難道羅淑蕾不知道用戶迴路銅線電纜早由中華電信出巨資向政府買斷，且國營時期才可以拿政府預算，而這早是16年前了？難道他以為光纖用戶迴路還是16年前的銅線電纜？現在爭議最大的就是光纖用戶迴路。如果是的話表示我們的立法院的交通委員會，素質差到無法審核國家相關預算，可能根本看不懂文件，應該砍掉重選。但很抱歉，以下資料可證明答案不像，中央社2009年之報導：「上網費多繳？羅淑蕾提案ADSL不得搭售市話」()ADSL不用附掛市話絕對是個英明的德政，而且連大多數人沒想到能這樣，第二句話他刻意想讓閱聽者，把中華電信對等於民營財團，卻沒說中華電信每年繳幾百億給國庫，且他們敢這樣狙擊中華電信基礎建設如用戶迴路，就是看準中華電信那35%的官股，又或者是在替某些人發聲呢？你也許覺得當年立法院「盛況」已過了12年，但亞太固網掏空案偵結，並傳出立委逼台鐵吃下當初購買的股條的時間，可是2007年。2007年和5年後的今天，政治環境上並沒有太大的變化。如果是，那麼要達到這點就需要媒體配合，否則媒體如果附加類似本文提供的資料，誰還會相信如上例羅淑蕾的講法？關鍵還是在媒體負責的這塊：操控閱聽者能得到哪些資訊，選擇報導哪些人的話，忽略哪些資訊或哪些人，下什麼標題。接著就能達到這個目的：所以看了上述羅淑蕾8月3日談話報導的一般閱聽者，在其他似是而非的報導「掩護」下，就很容易被引導至這樣的結論：「現今的光纖仍是16年前國營時期鋪設的用戶迴路」。這顯然不對，卻很多人信以為真，這種手法在他們報導政治新聞時司空見慣，而且，因為這是一種建構在欺瞞本質上的「刻意引導」，單論一個例子可能是偶然，但我們接著看下一章節例子，請問你知道政府為協助民營業者打破用戶迴路由中華電信獨佔的局面，有過一個「M台灣寬頻『管道』計畫」嗎？《M台灣寬頻『管道』計畫》，由行政院長游錫堃宣布，立法院通過，因為，所以政府耗資300億，建設，。下面藍字為轉貼一則相關報導http://www.digitimes.com.tw/tw/things/shwnws.asp?CnlID=&id=0000135011_O6H13YMI05H6NL20FR0RH真正的問題癥結是民營固網業者租用意願不高，鋪設6000公里的管道，民營業者只肯租用1800公里。內文所提到的「意願低落的理由」也跟中華電信無關，不過卻刻意安插許多說中華電信獨佔用戶迴路的言詞。就是記者的意思為「中華電信透過使得民營業者缺乏意願」，所以是中華電信的錯。，通常現在政治新聞上，出現如政治立場，若普遍的、長久的出現在民生經濟議題就相當不尋常。這篇報導的內文，也是故意把閱聽者引導去注意中華電信的「用戶迴路」，即便和問題成因缺乏足夠關聯性。，其餘公務佈纜492.9公里，第四台業者布纜458.8公里，這篇報導並未提及公務佈纜，提到第四台時也只有說「錯過雙線佈纜時機」，所佔篇幅也僅一句話。而提到「業者租用1800公里」的位置，接在「希望打破中華電信獨佔」之後，，記者是否有意藉此誇大民營固網業者佈建自有用戶迴路的意願？或是避免877公里過少的租用里程，會使閱聽者對民營固網業者投資意願產生懷疑？監委此份糾正案文中，而是假定其有意願投資，但存在某種因素如政府諸多疏失包括「專業性不夠」、「對外國情況瞭解不夠」、「未考量到市內既有管道的重復建設」，導致管道不好用等類似理由。(os: 說了一大堆都沉長的官腔跟廢話....看了好久才看到一點點點真正的內容，也許這就叫作「公文」吧...= =\")，也就是財團哈中華的管線哈的要死，故此說明顯存在瑕疵。而且我們翻開當初M台灣寬頻管道規劃書，便可發現裡面對各種寬頻資料，甚至，都有很詳細的研究和分析，甚至規劃書的，到了一般沒有網路背景者根本看不懂的範疇。裡面可看到2005年的資料。並且在「市內既有管道存在」的情況下，財團原先的理由是「台灣環境佈建自有線路成本過高」，所以才有了《M台灣寬頻管道計畫》綜合以上所說，監委這些理由都存在爭議性，且刻意忽視財團的投資意願，比如連審視他們每年投資在行動通訊業務和固網業務的資本支出都沒有。對照到本文《問題.5》敘述的「政商關係」章節，是否存在某種類似關係？《M台灣寬頻管道計畫》最終結局：財團宣稱是因為M台灣寬頻管道計畫管線，以至於不符合他們需求。筆者上網查詢自家縣市的M台灣管道鋪設街道，發現全是人口最稠密的地區之一。媒體也幾乎「不敢」提及M台灣寬頻計畫，導致一般人幾乎從未聽聞，儘管缺乏民調數據說明這點，但，就是。是否媒體擔心提及本計畫，將導致一般人對財團投資自有線路意願起疑？新聞即便偶然報導M台灣時，多數也是批評其管線不可用，讓一般人以為M台灣的管道不可用，。可是民營業者自己卻租用了1800公里 (固網業者僅佔877公里，註.8)，而且宣稱管道不適用的理由，並沒有被自己否定。又中華電信員工對筆者透露其管道和中華電信使用的「是一樣的」，財團聲稱其管道不可用，卻超哈中華電信的，明顯存在矛盾。總論以上兩例，請問，當你跟著媒體一起罵中華電信又貴又慢時，那請問你聽到的時候，，如果有，那是否很少見？1.用戶迴路從來就是開放的，即便你不知道銅線電纜早賣給中華電信，也該覺得奇怪，中華電信國營時期早是16年前的事情，怎麼可能現在的光纖還在用16年前的線路？2.是否有任何關於「財團投資建設意願低落」的消息，比如財團沒用戶迴路是因為他們不肯鋪，除了來自中華電信方的說法？ (如果你沒從網路上看到某些片段消息，你只會覺得是中華電信是在找藉口，故報導出來不存在傷害能力)3.媒體有沒有跟你說，中華電信鋪設光纖用戶迴路時，民營固網業者早就存在好幾年了，為什麼財團沒和中華電信一起鋪，而是直接要拿中華電信的現成光纖？且法規一開始就有要求他們鋪？4.媒體有沒有跟你說，當初民營企業共籌資到了2000億資本，甚至台灣固網曾說要逐步整合成市場龍頭並和當年資本額964億元的中華電信抗衡？為什麼我們今天絕大部分的網路建設都來自中華電信一家？5.媒體敢不敢讓你知道政府曾經出300多億幫民營業者鋪設管線 (M台灣寬頻管道計畫)，以解決用戶迴路問題？ (偶爾有，但報導角度為拿出來罵，讓人以為這個管線不可用) 如果有，那有沒有拿其管道來和中華電信的管道比對？6.媒體敢不敢讓你知道，這次他們「狙擊」的用戶迴路，是中華電信民營化後自己鋪的光纖，難道民營化後還能跟政府拿錢嗎？(從本文後的回文，不少人還真以為可以)的「絕對多數」報導下。如本文《問題6》、《問題7》兩章節所舉的例子，即便缺乏足夠關聯性，媒體報導時仍要強行劃上等號，將閱聽者導向「中華電信獨佔『用戶迴路』」故導致這一切的結論和觀感。對照到本議題，。若是缺乏媒體配合報導，絕無達成可能。這些媒體也只是把他們平常報導政治新聞的手法，帶到本民生經濟議題而已。若你為這類媒體的忠實閱聽者，當你明瞭這一切後，你覺得對方是否尊重你，並對你有責任心呢？如果你覺得不是， 綜觀本文《問題5》、《問題6》、《問題7》，特別是上述的現成證據「本文之後的回覆，幾乎一面倒說『我現在才知道』」，筆者並不認為媒體長久此舉對閱聽者是負責且尊重的，光看他們「建構意識形態」的理由有多容易被戳破，並扭轉「被建構者」的意識形態，就可以知道他們是用什麼態度看待自己的客戶即閱聽者，所以才會長久以來提供這樣品質的資訊，又是出於什麼動機。(本圖僅獻給某些貪婪又把人民當玩物的....)  不是的，平常罵中華電信，和不願見到它被小氣財團捧走是兩回事，他們就是吃定官股持有比例最高，等於是看準政府和納稅人的財產，而且我很反感媒體故意睜眼說瞎話。我們的社會已經有太多「官商」勾結等裙帶資本主義的東西了，只要有機會能出點力阻止，我會的，否則我會感到懊悔。這些，唯一相對肯投入建設的。中華電信要降價，NCC幫民營業者擋著，加以缺乏價格競爭，網路就貴。再加上「政商關係」，民營業者似乎覺得只要坐享其成就好了，這還會侵蝕到唯一相對肯投入建設的中華電信的利基，()，其中有些很惡劣的，但我文章沒提及的資料，頗具參考性，以下是直接連結PTT板眾對於監察院糾正條文護航民營業者的反應(都在罵只想做無本生意的業者)最後一哩早就開放了，某二業者自己不肯作，只想要直接拿中華電信現成線路：民營業者的財報，以及回顧台灣網路業者不願建設只想坑殺中華電信的過往：(Ex.某民營電信業者目標營收739億元，稅後純益130.8億元，每股稅後純益目標為4.57元。今年資本支出64億元，行動部分資本支出約46億元；)mobile01關於ＮＣＣ逼中華電信以成本價租讓自己的用戶迴路的討論串，一樣一面倒罵那些開放超過十年卻不建設的民營業者，目前25頁但中間後面嚴重離題了 mobile01去年7月的討論「怎麼會有人去怪其他固網業者? 根本就是本末倒置!」，原本是炮轟中華電信，第一頁尾端開始矛頭轉向「不作建設的民營固網業者」，共36頁註.2：聯合新聞網 2007/01/14「查亞太固網 套牢藍綠立委哀嚎」(記者)註.3：聯合報，2007/01/11 當年瘋固網股條 立委是配送中心」(資深媒體人)註.4：聯合報，2007.01.16「亞太固網股條『藍綠歷史共業』」註.5：同\"註.3\"，聯合報，2007/01/11 當年瘋固網股條 立委是配送中心」(資深媒體人)註6：NOWnews 2012/08/03 「中華電不滿釋出固網　羅淑蕾：預算政府編列　現怎可獨佔」註.7：中央社「上網費多繳？羅淑蕾提案ADSL不得搭售市話」2009-03-11  下半部註.8： 監察院098000085修正寬頻案糾正案文，原文「惟實際佈纜公里數僅為1,828.7 公里，其中公務佈纜492.9 公里，有線電視業者佈纜458.8 公里，」(這位監委的糾正文滿是「一再重複」的官腔，我平均足足翻了十頁還不一定能湊滿一頁真正有意義的內容，整份PDF文件檔共數十頁(約50)，真正的內容大概就五頁。監委在那種封閉環境下以為自己這樣很厲害，結果不過是八股文式的文言文。一般人看不懂他們寫什麼，就是因為你看到一再重複的官腔，只會想趕快跳過，然後你會發現你「必須」很快的跳過，結果「翻太快」就會錯過「極少數」的重要內容，然後你會發現自己翻完了「卻沒有」看到東西，所以是「看不懂」，然後監委就會以為是自己寫的太深奧了，一般人國文都不好。你如果懷疑我的講法，去網路上翻出來就有了，是真的很扯)題外話[新聞] NCC通過旺中案的時機 陳冲：我也有疑問http://newtalk.tw/news_read.php?oid=27714PTT板眾：NCC到底收了財團多少錢?                       ---------------------------------------------------------------                          -----------------------------------------------------------------------------2012年8月3日筆記：，裡面說各大論壇一面倒反對NCC圖利財團，人民都期望馬總統能做點事情，「，現在大家都說NCC收了財團很多錢，馬總統該是您出手的時候了，大家都很期待您能對台灣的清廉環境造成變革」。大概這樣，其他還有很多話", "好啦窩錯了", "希望大家不要讓這篇沉下去，也許你們不知道該說什麼，隨便發個心得也好。場外的人氣我看過是輸給D3和LOL板的，可是文章數卻爆多....沒幾小時就沉到十幾頁去沒人看了....我本來以為場外的人氣多到不得了，原來是因為廢文的關係= =\"  所以也不差再多一些廢文的 ~ 別怕，", "英明又不知長進的政府單位ＮＣＣ　和　身為龍頭的中華電信，網路費就是一整個超貴的，還要人家升速又不保證頻寬....當老百姓是銀行哀錢隨便賺都有?", "投資那麼多結果還不是假光纖鬼島企業不意外至於你說的真相有腦的人早都知道", "認真文  推", "標題說不是中華電信內文開頭是中華電信內文結尾還是中華電信他媽的就是中華電信阿", "我終於知道真相了幫推", "中華電信會亂裝洨添屎", "難得一篇認真文壟斷其實也差不多了..網路不穩 其實也不足為奇.", "基本上這問題 永遠無解吧 不管真假 =>  中華電信 以經被賣掉 民營化了 殺頭的生意有人做 賠錢的生意 可是沒人做  想共享??? 乾脆打成國營 看政府怎麼搞 就隨便政府了不然苦工中華做 而有利益卻想大家分杯羹 那就只能 維持現狀 了       最後會答應 共享 這條件的 應該也坐不上中華的高層大位", "你收他幾多錢？", "台灣真的要被韓國打爆了　　我好心痛為什麼這些台灣老闆都這麼自私可恨！為什麼要放任自己的國家沉淪！", "認真推推文我家中華電信~!打過好幾次客服，他們的算不錯了", "商場上 不可能這樣喔 就跟 AMD 都以經被 英特爾 打到別說趴了 根本趴到凹下去了 英特爾還是要努力讓AMD活著    而不是 單一市場 賣方說了算 要是玩到變成 單一市場 只是自找麻煩而已"], "id": 179}, {"question": "如果陳平偉拍戲，你會希望他拍什麼片呢?", "answers": ["這篇我已經給過了 哭", "香", "這篇你已經給過了！R.I.P", "上香", "原來4年前小李還在", "DNF巴ㄏ勝你逆", "洛克魂不能滅", "卡", "哭ㄌ", "神串", "哭了", "靜白下台香港人滾出台灣", "我一定全部都準時收看", "已懷念ㄒ_ㄒ", "愛情吧", "我考!", "= =", "已考", "現在都寶拉文ㄖ", "平偉是我們的在場外的媽媽", "推", "政治片期待片中會出現那些經典名句", "神串留名"], "id": 180}, {"question": "織田信奈一張 請過目", "answers": ["太強大~~已推", "ㄋ京華了", "屁ㄅ 這乳量", "已尻，感謝大大無私分享。", "這必須推", ":2012-08-01 18:54:46", "考古逆", "樓上的是在考古甚麼啦  2年前的舊圖了  想看新的去我小屋吧", "畫得不錯啊", "找不到後續,,,斷尾了嗎這篇", "重看一次 還ㄅ錯", "場外人才無限", "半兵衛我的", "人才", "真美", "挖起來", "哭了 當初看這ㄍ才國二 現在都要大學了", "真考古", "我婆 不會變", "畫超好看推推", "四年囉，該回來報平安了吧", "挖", "哈哈 2012"], "id": 181}, {"question": "剛畫好的台灣之光許淑淨", "answers": ["我學姐 必須推", "跟學姐問好", "台灣奧運首銀", "厲害", "你簽名真帥", "台灣之光", "台灣之光真不簡單呢！", "猛 真的", "厲害"], "id": 182}, {"question": "蜂蜜乳酪核桃抹醬", "answers": ["材料好找阿 家樂福或食品店都有", "害我那麼想吃，可是又弄不出材料!!!!!!!!!!!!!!!!", "可5想ㄘ ...", "哈哈 看到一陀一陀有點好笑XDD", "謝謝參觀~^^", "推", "挖", "好文推推", "優質文", "餓", "之前都直接去casco買現成的"], "id": 183}, {"question": "玩烹飪 ─ 南部味滷肉：可樂與五花肉的邂逅", "answers": ["已餓", "已收藏", "媽的 餓了  我封你為頭戴三尺高高帽腳踩冬瓜與西瓜嘴手持茄子攘夷大當家請幫我添一碗", "先炸在滷 又加辣的滷肉最讚了看到第一張時連我至都聞到味道了呢", "幹不要現在推上來啦", "挖", "這時間", "好ㄘ"], "id": 184}, {"question": "我的障礙，不是阻礙，他是讓我成長的逆境", "answers": ["加油", "加油", "加油 能夠樂觀面對這世界並努力的生活下去，是件讓人驕傲的事情", "大甲那家該不會是李綜ㄅ", "本身脖子有一點問題有點理解那種感覺....", "加油哦 我之前也是很多困難障礙我還是撐過來了", "整個大哭請你加油", "我想也不用再跟你說加油之類的話因為你夠勇敢我只想跟你說謝謝謝謝你讓我在抱怨前能再仔細想想自己盡力了沒", "整個崩潰大哭。 我身體也不太方便 裝了人工血管", "推個", "加油！堅強的男人", "感人bc推", "好", "推", "推加油", "本工具哭惹 豪感動你豪棒", "加油", "C", "加油", "覺得自己好手好腳的活得卻比一個小嬰兒還沒意義我對不起大家", "這篇文三年了ㄝ", "不推不行", "推推", "ㄤㄤ"], "id": 185}, {"question": "紅蘿蔔葡萄乾吐司", "answers": ["紅蘿蔔蔔蔔乾吐司", "恩", "我用的牛奶是冰的  發酵時溫度不夠就會發不好~你可以放到保麗龍箱再加一杯熱水試試看:)", "請問 你牛奶是室溫的嗎  我自己做了幾次麵包 當都發酵不了", "當運動囉哈~謝謝參觀^^", "看起來ㄅ錯ㄘ", "餓", "棒 讚", "讚", "不曉得為啥以前這種文都沒人回覆", "蚌", "這種不是惠鎖文嗎", "好像很好吃", "餓"], "id": 186}, {"question": "給場外同胞的基本法律知識", "answers": ["沒讀過法學緒論會不懂", "阻卻違法事由&gt;&gt; 應該解釋一下這個名詞", "三聯單？不好意思，本人沒有看到...", "真的！", "聖光啊！你有看到那張三聯.....真是可敬的好文！能再多來幾篇嗎？", "推", "挖石油挖石油挖挖挖", "三年前的誰挖的啊...這不是大一刑總前幾堂課的東西而已嗎真正重要的實務程序也沒講", "挖到石油啦", "推", "優質"], "id": 187}, {"question": "入野牌~ 夏天也能輕鬆吃 !! 南瓜肉片咖哩～！", "answers": ["劣束尖化劣杖化", "0.0好餓發Q", "好餓ㄚ", "簽名檔QQ", "阿爹 有口福", "朝聖", "入格野", "推三小古文", "半夜推", "餓", "乾，推三小", "借過一下", "嗨", "入格格"], "id": 188}, {"question": "當平偉與藝術結合，會是什麼畫面?", "answers": ["哭了…哭慘", "窩第300推 窩想要你復活", "哭惹", "李醫師...", "R.I.P~~", "(圖不是我的)"], "id": 189}, {"question": "玩烹飪 ─ 蝦仁炒蛋", "answers": ["餓了", "幹想吃", "想吃幹", "原來還要炒蝦殼阿", "在蛋液裡面+點鮮奶油然後炒到半凝固就變成滑蛋蝦仁~~不用謝我!!!", "還ㄅ錯，有空試試看", "為什麼浮上來了..餓", "我來試試", "樓上記得拍成品 我也想試", "半夜精神比較好文中有一句", "誇張", "超餓", "我的肚子...怒吃一波", "餓", "聞到香味了", "不難成功"], "id": 190}, {"question": "動手做個焗烤麵>_O!", "answers": ["妳的頭 好像折到了", "卡", "小妹是你？", "有正妹有推", "ㄇㄖ?", "好ㄘ", "誰幫你拍照的阿", "好吃", "私", "娶到會做飯的女生 會很幸福", "推步驟七的ㄋㄟㄋㄟ", "讓我看看這裡有沒有化石", "我愛你跟我交往", "他4不4 8/8號發文ㄉ", "跟我在一起吧就這樣", "厲害哦 我超愛ㄘ義大利麵8/8發文6/8回文", "推", "餓ㄌ", "又跑出來了", "這個幅度 我可以", "推", "想ㄘ", "已動心"], "id": 191}, {"question": "夏天 不就要吃冰涼的涼麵嗎^O^", "answers": ["蛋要怎麼用成那樣 好奇", "想吃", "看起來不錯吃喔～", "是", "黃色是蛋嗎", "這麼好吃怎沒人回", "破百推卻沒人回文", "毫ㄘ", "考古", "已餓", "怎麼沒人回@@", "乾 睡覺時間到底是誰推食物文辣不知道減肥很辛苦膩", "今年夏天來做做看豪惹", "當我女朋友吧我需要這種賢慧的女人<3", "求交往", "頗猛", "讓大家餓", "可惡想吃", "讚喔", "以餓", "這必須推 肚子餓", "推", "沒錯夏天就是要吃冰涼的大腸桿菌可以幫忙排宿便順便減肥喔那麼哪裡買的到呢?以檢驗結果來看要吃到沒大腸桿菌的還真的有點困難", "只會日式的嗎"], "id": 192}, {"question": "經典紅白機遊戲介紹2:大力水手卜派&馬戲團", "answers": ["後面的關可惜都重複 難度高太多沒法接關要重來蠻悲劇的", "奧莉薇算不算婊子?", "都玩過 ㄏ勝", ",", "皆玩過..", "已懷舊  精典", "火圈烤小鳥老爸都會玩卜派，那時候我只會玩坦克。", "懷舊A馬戲團 以前在朋友家都擠在一起玩 我記得沒錯家用主機（很老的）也有的樣子把每次在盪繩子跳失敗朋友就會在旁邊笑", "你為什麼要讓我想起既美好又火大的回憶", "卡", "考古"], "id": 193}, {"question": "全真劇場版劇場  全真教的反擊 完美大結局", "answers": ["周ㄅ通:幫復......", "止跌回升 幹笑死", "所以說那個週ㄅ通ㄋ", "乾 周ㄅ通呢", "周ㄅ通勒", "阿你怎沒再更新了", "不錯喔，考古新秀", "快更新啊", "ㄏㄏ這邊文快兩年了還要挖出來鞭屍", "安 這篇滿屌ㄉ", "重陽回乃ㄌ", "先卡", "ㄎㄅ 周ㄅ通呢?", "重陽 是你?", "卡", "幹", "拉基出現惹", "你在畫這個的時候是不是都要等身旁沒人才能讓別人ㄅ知道ㄋ在畫這鬼東西", "盜墓一下 ㄏ", "襪賽 精彩大結局感人 瘟腥", "更新好ㄇ等多久了?", "卡", "ㄇㄉ 那ㄍ闢踏辣在考古"], "id": 194}, {"question": "洛克李感言信", "answers": ["感人肺腑QQ", "挖", "拷貝狗已上線囉!", "轉生成跳很高的狗", "這篇文章你已經給過 了！", "窩豪想哭", "身為一名矮人研究員我必須淚流滿面最後遺作", "代表全矮人 對偉大的四族統帥-洛克李至上最大的敬意                               2012/8/10  矮人之王 留", "感人", "真的很感人 真的.... 我彷彿聽到一代梟雄最後的獨白", "搶救雷恩大兵即時陣亡 也無悔了", "已被感動...幹別再刪了我告訴你...", "幹，窩差點哭尼要為窩負責", "他要離開場外了？？", "好感動，但也很氣憤一位巴友在場外的時光就是將近你二分之一的人生今天你是粄惡你有權利懲處違規者，但今天大家看到的是因為你個人的價值觀扭曲就魚肉了一個人長久以來的新血    我想你也沒有那個智商去理解這種事情有多令人痛心吧", "版誤敢刪你刪看看 ㄏㄏ革命就停不下來了 ㄎㄎ", "已哭。這篇刪的話，簡直宣戰。", "洨李....泥會像DIII專家掛了一樣長存人心！！！！！！！！！！！", "小李走了", "嗯，看了覺得很感人，嗚嗚..", "嗚嗚~我從國小就知道他的存在了那時候好像是 洛克李4 (拿著大熱狗的癡漢)他的po文一直都很令我震驚啊!!而且他曾經在 洛克李6→7 就被A了一次這次又怎樣了嗎？哎...FB私信青春就該浪費在場外！這樣只會讓俺爽歪歪!", "已被感動", "這篇在被刪真的.....看到很感動！"], "id": 195}, {"question": "清寒阿婆賣便宜的陽春麵，還常常被搶劫，請大家多支持阿婆的麵攤！", "answers": ["因為被推爆了 只好給噓 。別緊張", "給bp的可能社會邊緣人吧", "這篇文給BP的人是怎樣?=_=", ",", "文中提及政府有給她補助 她自己不收的憑哪一點 要來幫她 你們倒是說說看  就算我住台北 我也不會去幫她的", "快去幫忙吧", "幫高調", "推", "ㄇㄉ搶劫的人是怎樣辛苦賣東西還賣的便宜賺的就少了還有人要搶這樣年紀大的老人家", "給阿婆推一下", "高雄的話還會去稍微支持台北..對不起心有餘而力不足", "ㄇㄉ第一次看到2樓被噓爆通常都折疊而已", "說真的搶劫的人不得好死真的要搶可以搶些開著雙B轎車的那些人怎麼會忍心去搶老人家的錢想詛咒那些搶劫歹徒有能力搶劫就沒能力工作嗎 最後雖然爆了還是推一下吧", "推", "推", "幫推", "阿婆還有在廟附近作生意唷上次經過有看到", "我想吃！", "推一波", "推一個有能力會去幫忙的", "推上去"], "id": 196}, {"question": "香草海綿蛋糕", "answers": ["哈哈~我也喜歡捏它，然後看他復原XDD", "這個真的簡單好吃 我都喜歡用手去捏它們..XD", "喔喔~~~~~好吃", "癢，好吃。", "請吃~謝謝參觀^^", "好ㄘ", "挖上來", "好ㄘ", "請你ㄘ通ㄓ", "香腸海綿體蛋糕", "*裡面裝氣球*打氣*爆炸", "(*´ω｀*)", "推", "餓", "推ㄐ", "推", "想ㄘ", "好久沒ㄘ蛋糕"], "id": 197}, {"question": "小小早餐店經營者看ＨＴＣ（文好長⋯⋯", "answers": ["又考古　雖然現在也很低迷就是惹", "幹 考古屁喔", "太讚了這篇文章", "早餐店在哪 我要去光顧看看", "可以私信嗎??", "這篇文章 真是太棒了 大推不能只有我看到", "推", "這篇文章 真是太棒了 大推不能只有我看到", "0...0", "豆漿濃", "超熱血", "誰推古文啦靠推一個", "推好文想當年SENSATION XE還是機王的時候買的幾個月之後ANDROID4.1.1開放升級結果？不給升級一堆新APP不能用立馬變成手機孤兒我當時還是花了一萬多買你的旗艦機你幾個月就拋棄掉然後我爸買的4S到現在還可以更新IOS當時我看到整個心寒從此只買蘋果產品聽說最近LG還不錯？", "股價暴跌嘍", "卡", "推", "古蹟", "ㄍㄋㄋ什麼都不懂還能唬爛一堆廢話，下拉啦", "卡", "想ㄘ早餐", "早餐還沒吃(¯―¯٥)", "誰在那邊考古但是U質文"], "id": 198}, {"question": "「你桶得了我的人，但桶不了我的魂」(附贈洛克李傳奇包)", "answers": ["考", "留", "留", "留", "==", "不推不行阿", "哇拷", "感謝整理耶要花很久時間吧??", "快告訴我到底行不行不要給我奇怪的表情", "根本莖滑", "感謝分享純推不下", "這必須收藏", "身為一名矮人研究員我必須收藏", "重點是罪魁禍首依舊在玩躲貓貓遊戲還在默默D文真夠　　。", "沒有其他的事可以做了嗎...", "好強哈哈", "身為一個路人感動粉絲我也要去買小李頭", "我佩服洛克李長年以小蝦米對抗大鯨魚場外之魂當之無愧!", "挺閒的不錯 再努力", "這必須推 豪ㄇ ?\n連傳奇包都有了 根本死忠粉蝨"], "id": 199}, {"question": "小時後上課時...   【度假暫停】", "answers": ["童年~", "每一個都做過欸 .....", "還有自動筆芯盒在那邊彈來彈去 壓來壓去", "我小時候把我的課桌畫一個棋盤每天都在跟同學玩五子棋", "喝飲料沒有其他有", "我也會耶....我都忘了我的童年了被你這一提，腦海中又浮現出當年的稚氣唉 光陰似箭 此時已結婚生子當老爸了真懷念小時候的生活~", "你忘了 尺的洞用手插進去轉", "頗有趣的阿", "推?只是為什麼這串那麼少樓?", "推", "大部分都做過我童年真歡樂啊", "已懷念", "卡每個都作過R", "哀哀 你們好好喔哪像我上課只會認真聽課跟寫題目", "卡全部都有", "記得我國中時把桌子挖一條長長的坑然後一邊連結到桌子最外緣倒水在裡面水就像河流一樣流出桌子之後搬教室我還把那條河流填滿衛生紙乾掉後變成模子永遠的記憶", "卡", "我都會在橡皮擦上放尺然後其中一端放東西在用力打飛幻想那是投石機哈哈", "把橡皮擦切成一小塊上課拿去丟別人或切一堆直接潑人呵呵", "卡", "推古文", "立可白沒玩過，有玩過冰鋁箔包飲料旁邊的小水滴"], "id": 200}, {"question": "【你都知道了嗎？大學生們】小學生可", "answers": ["麥當勞奧運杯哪裡買", "...保險套?", "到了再買", "飛機杯ㄋ", "芭芭拉小姐", "原來如此R，我了解了", "實用,推個", "媽寶必看", "其實跟當兵一樣就好了 帶這樣還蠻多的", "帶錢就好了阿", "保險套ㄈㄓ用不到", "真的只要錢多帶一點就好了缺什麼都好談", "都出社會了，這篇才推上來?", "帶證件錢錢更多的錢那邊再買就好", "挖", "實用考古", "考古", "大一新生推", "麥當勞奧運杯哪裡買", "推", "推", "現在2016年還適用嗎？", "2017了", "時代變了...古爾丹"], "id": 201}, {"question": "輕乳酪蛋糕(圖多)", "answers": ["我怎麼覺得開頭文超像呱吉啊？", "好濃稠呀!", "謝謝大家來訪~因為我太常吃宵夜所以都邊吃邊發XD~拍謝", "已餓", "睡不著覺    你最後一張照片燃起我的食欲!!!", "好文推", "我不知道該回什麼，只好貼上乳酪蛋糕做法 自己做健康又好吃 準備所有材料。低筋麵粉過篩,奶油放入耐熱容器裡,隔水加熱使其融化。檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用。先將奶油乳酪放置於室溫軟化。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。", "我不知道該回什麼i尼", "考古", "好餓", "餓", "err"], "id": 202}, {"question": "焦糖布丁", "answers": ["實用推", "烘培課做過", "100推", "我喜歡ㄅㄉ&gt;&lt;", "豪可愛", "啾似 愛挖古文", "好ㄘ 餓ㄌ", "已完成今日任務不過水好像加太多了 倒出來有點塌掉", "先學起來放  準備材料中  天阿 真的餓了~~~", "我的經驗是  牛奶+糖可以直接倒入原本有剩餘焦糖的鍋子,用小火加熱 如果有溫度計可以策不要讓他超過40度(原本可能是冰牛奶)這樣少量焦糖味道會混合道牛奶中 更有滋味40度以後除了稍微攪拌就是放10分鐘左右冷卻避免跟蛋液混合時有燙熟的疑慮大致上比例我是用100克牛奶配一顆蛋,牛奶+糖的步驟中一百克只配20克糖(鍋底剩餘焦糖不算)所以一次都用400克牛奶+4顆蛋+一顆蛋黃(更香!蛋黃不要再多不然口感不夠嫩)", "卡位看古文有空來做做看=3=", "感謝大大無私的分享", "考古", "讚", "吃點心摟", "推", "推", "逼我食", "ㄘ布丁囉", "卡  有時間來做做看", "布丁卡", "ㄘ", "你那邊還來得及，不要把布丁做出來啊!"], "id": 203}, {"question": "美國黑人眼中的台灣小朋友", "answers": ["雖然很幻想,可是寓意及出發點很蚌", "所以我說那個圖呢", "追求卓越是對的,但必須好好探測出孩子的適合領域", "另類的深夜食堂，請繼續努力喔！給Gp", "痾...那個 學測試考大學的...", "在我五歲時，母親告訴我幸福是影響人生的關鍵當我就學後，人們問我我的志願是什麼?我寫下\"開心\"，人們認為我不了解題目，而我告訴他他們不了解人生BY John Lennon", "講這摸一拖拉庫沒半張照片", "原來如此", "墳帖", "對R 我只要有電風扇吹就很開心惹", "有懶人包嗎", "看ㄅ懂", "推 還ㄅ錯", "卡", "感動ㄏㄏ", "推推", "還ㄅ錯", "卡", "好文 推", "我想看圖樓主你在哪開店？", "卡", "太多家長都這樣了..", "我要幼稚園小朋友照片我要幼稚園照片發文不附圖是不可以的喔", "讚讚"], "id": 204}, {"question": "玩烹飪 ─ 樹子蒸白鯧魚", "answers": ["不喜歡破布子，可以換別的東西嗎?而且現在蔥比魚還貴，有沒有其他替代品。", "原來是這樣做^^", "版務：害我肚子餓 砍文", "於這樣懸空不會不入味嗎?", "每次看到  都餓了 &gt;&lt;", "讚！！！", "那筷子架得有點神...", "餓"], "id": 205}, {"question": "去超商取貨還被污辱……", "answers": ["推上去", "果然不給推不行", "87噓", "笑死 好猛", "4487推", "為什麼這篇還會浮上來?", "還不是因為你", "其中一定有什麼陰謀", "快1年才有人回 好像有點厲害", "最近一堆古文", "頗ㄏ", "考古團", "恩", "考古喔", "哥考古哥驕傲", "流先生 請自重啊", "目前推行古文運動!!", "讓他變噴火龍第二ㄅ", "ㄏㄏ", "石油ㄏㄏ", "考古中"], "id": 206}, {"question": "香草奶油餅乾", "answers": ["香草籽味道很淡捏", "=&gt;C63:如果是液體那種的加1茶匙就可以了~", "如果換天然香草精要加多少味道才適中呢?", "香草控!!! (握手", "我也是香草控!!", "深夜挖古", "幹也太可憐 沒人回", "好吃", "餓", "餓"], "id": 207}, {"question": "帳號得罪當權者，就再見吧。巴哈就是這樣的地方....", "answers": ["七天變一週？？ 你的一週有幾天？", "啊", "鬼島無誤", "不這是鬼島", "食古不化就退下吧，讓年輕人來。", "這必須推", "文的巴友查IP武的巴友請吃飯我覺得要有負面新聞他們才會%%越嚴重越好真勇者，開玩笑得，但我希望能成真", "已被巴哈激怒幹", "頗安豪認真已感動", "還好站長不姓馬，不然他們爸媽也完了", "為什麼害我掉了眼淚.......阿! 是洋蔥....發文驗證碼：9298   都很貴", "這必須流淚", "安心上路TAT我記住你了  勇士", "必須推！文筆好，論點佳！", "我來場外也1年多了看到大家發的文章我真的笑得很開心這一年之中有許多人離開了畢竟場外已經變了唉 真捨不得啊.....", "ㄏㄏ沒想到給bp也會被迫害ㄏ 啥鬼", "我哭了首領是你嗎", "推推希望這一串的大家都能活得長長久久@@", "我願見證你的存在", "太讓人流淚了  打聖戰哩!!!!!", "版主,站方,全都是一群低俗的人在掌控哈哈姆特版主與鬧版眾各執一辭,真相到底是?", "以推，此情操真是偉大淦!之前帳號被桶90年，他媽的要不要出來面對"], "id": 208}, {"question": "經典紅白機遊戲介紹3:成龍踢館(SPARTANＸ)", "answers": ["那個我有破關耶", "我記得只上幾樓就g了 我比較喜歡忍者救公主那個遊戲 一直往前衝跟上跳那個 雖然後面關都重複的……", "我記得我都全破", "我家現在還有電視遊樂器", "玩不到結局 就燒機了..", "超難的 完全沒看過第2關長怎樣...", ".....", "打棒球", "考古"], "id": 209}, {"question": "玩烹飪 ─ 空心肉燥拌麵", "answers": ["靠盃 好餓 誰在考古拉", "這次差了點", "我純粹只是看到發文時間沒看日期而已，別見怪", "已知用火", "樓上,這是2012年的文你忘了嗎", "看起來好好ㄘ", "好像很好吃", "超討厭空心菜，咬起來像塑膠", "好雌", "真的好ㄘ", "不能只有我餓。", "馬der哪個缺德的推上來", "ㄘ飽了", "餓", "睡前考古", "推"], "id": 210}, {"question": "紅糖塔", "answers": ["以諾塔", "颱風天沒東西吃", ".", "哈可以ㄚ請用請用", "可以一人多個嗎XD 這個吃了會停不下來OwO", "好酷喔", "好像很好吃欸關心你的   煞  氣卍宇智波考古卐", "豪ㄘ", "挖", "不喜歡吃杏仁", "我看到標題 有種內文是把紅糖弄成磚塊疊成高塔的感覺"], "id": 211}, {"question": "水蜜桃卡士達蛋白霜", "answers": ["怎麼看起來像便便的感覺", "^^", "感謝耐心解答 030+", "第5點的烤箱會有分上面的火跟下面的火  簡稱上火或是下火    而打蛋白霜請參考連結^^", "謝謝參觀^^  冷藏只要涼透就可以了  所以並沒有說時間", "推推", "餓ㄌ", "餓爆"], "id": 212}, {"question": "小7店員在站櫃台，他正在瞪你。", "answers": ["做便利商店 都會有錯覺 是不是我煮的茶葉蛋特別好吃", "遇到34 哥會很爽  反正乾偶P4    ㄅ欠 哥就是沒同理心", "卡", "覺得很貼切...我在外面門市做過小7  也在某高中裡的小7做過  看完真的挺感慨的XD", "拍拍樓主~", "同為便利商店店員，您真是辛苦了以下是在下任全家大夜班的心得前提：.真的，大夜班有分很爽與很累兩種，在下是很累的那邊。1.開在學校附近的全家通常半夜2:00過後大夜會開始很忙。2.請盡量不要在晚上去點咖啡喝，礙於規定，半夜期間只要有點過就得重新洗一次咖啡機。3.黃金獵犬什麼的帶進來請控制好，請不要讓他去咬走店裡面的商品。4.請不要害羞於跟店員們換錢，其實有時候我們是很缺零錢的((當然，請在人比較少的時候5.顧客永遠至上，今天若是您覺得您的微波食品有問題要退，我們也一定會退給您，但是請不要欺負店員。6.大夜班的有兩種店員，一種是肝很好的新鮮人，另一種是老練的大學生，請記住，搶劫搶後者可能會被反擊。7.當大夜正在補貨而您要結帳時，喊一下吧！冷凍庫的冷氣該死的大聲。8.當您在上午六點看見店員優哉的坐在櫃台裡，您心理會想『現在早班都這麼好當嗎？』，不，那是剛奮戰完的大夜，所以看在老天的份上請您別去客訴我們....。9.如何操死一名大夜？首先買兩個微波食品(都冷凍，超久)，然後買一堆飲料(狠一點就是每種各不同，又剛好有活動)，再來，買杯咖啡(用泡的最麻煩，要記得去冰喔)，最好就是再帶一隻精力充沛的黃金獵犬進來。10.店員們也是人，也有喜怒哀樂，請不要把店員當該死的奴隸使喚，在下就遇過一個前輩被客人惹毛後甩客人商品現場辭職跟他橋的。11.基本上店員都很nice，小至考試100大至中獎100萬，只要有空，店員很樂意與您分享您今天的故事。12.不要認為所有做店員的都是低學歷人士。13.真誠的建議您關東煮的湯不要喝太多，雖然在下也很喜歡喝。15.茶葉蛋越下面越香，但不保證越新鮮。16.當包子表面出現泡泡時，那東西起碼放了5個小時了(早上6:00包子最好吃)。17.當您不知道該吃些什麼時，去問大夜班，店內所有的微波食品我們都吃過！18.19.大夜班的臂力通常不錯，論空手單挑挑贏一般人的機率頗高。(新增)20.我們很樂意提供您吸管、湯匙或各種餐具，但請您盡量不要歡樂一把抓，他們也是要錢的。21.其實報紙在店內是可以看不用錢沒錯，但也請您把他完璧歸趙，分屍之後的報紙有可能缺頁，我們不敢賣也退不掉。22.大夜班最痛苦的莫過於落賽，您無法體會那種好不容易坐在馬桶上正要開始解放時，卻聽到外面店鈴響起的滋味。23.現在在冷凍庫裡可以找到半隻雞喔，還不錯吃。24.飲料冰箱，夏天的天堂，冬天的地獄，而負責補飲料的大夜班，正要有著我不入地獄誰入地獄的精神。25.廁所不一定能借用，但手機沒電基本上是可以急充的。26.身上有著制服就不要在肖想買菸這回事啦，同理就算是家長在店外車上，我們也不許賣菸給小孩喔。27.仔細聽，每間店聽的廣播都是同一台喔。28.續上，在下有不少大夜班朋友(包含在下自己)，都有太寂寞(無聊)於是聽廣播聽到開始吐槽廣播內容的症狀。29.有時您看見我們在進網拍取貨的貨物時，會放到地上，那真的是萬不得已的，不是我們跟它有仇，畢竟有時多達40幾件根本不可能放在櫃台上啊！30.只要有心、有愛、有顆新鮮的肝，您也可以成為一名稱職的大夜。備註，當您有朋友是幹大夜班時，您平常邀他出去他大多會說『不了，我要睡覺』真的，他要睡覺。", "說真的 小七真的辛苦我也是服務業 所以我知道我都很尊重小七員工因為要做的事情真的太多了之前還有一次看到一個歐巴桑在跟小七店員盧什麼資料夾還是什麼碗糕贈品的我排他後面 我後面也有人盧了快3分多鐘 我終於受不了跟歐巴桑說: 阿是夠了沒阿! 後面都不用結帳逆?歐巴桑一轉頭原本好像要嗆我  但看到後面2.3個人在瞪他 她就給我跟店員一個白眼就隨即離開了所以說 我真的同情小七員工但這也是我一直不去小七應徵的原因然後有些小七妹 真的很可愛加油囉!", "每個服務業的大夜班,都有累人的地方吧而且大夜流動率也是頗高的我自己是做速食店大夜班吧,砸濃湯、玩具櫃,做了2年多沒碰過不過更資深的人說,他碰過各1次....黑道、喝酒醉也常碰到隔壁是網咖,警察偶爾會來這裡觀光一下只是手上拿的是子彈上膛的步槍以及小槍暑假期間,有些小屁還不睡覺,會跑去打網咖警察來的時候,就會趕快跑到我們速食店廁所躲起來但是警察也很有經驗,所以就追著上去速食店大夜班也很多事情要忙,凌晨3點還要開始偷跑調整成早餐,4點開賣", "你好  果凍君我以前也是大夜班但是不是7-11是其他家不知道是不是我的觀念有問題我本身是巡迴大夜班後來轉入固定店大夜我發現一件事情就是加盟店店長好像很不希望我們能準時下班就算我把貨都補好了!他們還是很不希望我準時下班有時他們還會晚半小時才趕過來跟我交班我朋友說  店長都認為大夜班很輕鬆相對的要晚下班  幫忙店長相對的也可以打好關係以後可以互相好幫忙請問這是否是真的?", "大夜班碰到酒鬼最ㄐㄅ了", "加油站也是風雨無阻啊", "在小7買過一隻滑鼠後來上官網查  發現那家沒出這個型號呵 ______", "到底4誰la一直挖", "推", "現在便利超商的服務越來越多繳費、寄貨、影印...雜七雜八的，有些店還要用冰淇淋雖沒做過小七店員，但感覺這些店員根本都是超人了", "卡", "39超爆笑我朋友好像在ok還是萊爾富整天都很涼的大夜我半夜沒睡就陪他聊天(?", "醬料我拿走了喔", "畸形的24小時輪班有些大夜容易被客人同事搞薪水又低真的是屎缺", "大夜辛苦誰人知？推", "一二樓都精華阿...向夜班的工作人員說聲:您辛苦了!!", "我們真的要尊重小7店員", "正在當班的舉個手好嗎"], "id": 213}, {"question": "白乳酪冰淇淋", "answers": ["看到精華就知道一定是古文了", "中餐是理論派的  偶爾做做簡單的西餐XD  畢竟負責家裡三餐的另有高人XD", "對阿對阿XD 其實.該不會法爾連中西餐都會吧OAO 如果是就真的要打包了...", "哈~變成你家的甜點師嗎XD", "連冰淇淋都會做..法爾真是太萬能了OwO 可以把你打包回家嗎= 3=", "不能只有我想吃冰淇淋", "我也想ㄘ", "只有我能吃冰淇淋", "餓", "餓", "這個好吃嗎感覺膩膩的", "好好吃的樣子", "好吃", "加草莓丁試試", "卡", "哇操我居然看成白冰冰淇淋"], "id": 214}, {"question": "我看場外似乎很多人想辦網聚卻不知道怎麼辦，此文教你如何上手辦活動。（文長，慎入）", "answers": ["本人被車上香", "刀劍 噓", "感謝分享", "場外沒有女生", "已精華 謝謝你的熱情分享 !!", "沒人推不科學阿", "野", "其實尼直接辦一個比較快壓", "推", "推啊", "有人挖到地心啦", "場外網聚想到就發毛", "怒推一波", "專業ㄟ", "一想到場內事件....", "WOW", "古文", "考", "專業", "誰在考古ㄚ", "幽靈我來幫推ㄌ", "我要新竹網劇阿", "怒推一波", "不好意思我點錯，想要收回我給的 推 or 噓 >\"<"], "id": 215}, {"question": "玩烹飪 ─ 菇菇雞燉飯", "answers": ["關我闢室 耖?", "這是拌飯不是燉飯", "難ㄘ", "好吃~收藏", "我不喜歡吃香菇 看ㄌ我都流口水ㄌ 送來我家好ㄇ", "馬英九裝甲進化", "這真的是伴飯 不是燉飯XD不過看起來很好吃就是了 PS燉飯主要是要用義大利的米 他即便煮好 在怎麼偎 米心都是有點硬硬的狀態 用煮好的米還是還沒煮的米 沒有什麼差異 沒有義大利進口的米 月光米也可以", "推上去聞香味", "幹半夜看到會餓"], "id": 216}, {"question": "這篇文獻給國中生們。認真文（文長）", "answers": ["哭了……", "幹  哭惹", "頭頭ㄉ馬子都很正很騷 國中ㄉ時候都超想%der", "國中好像就這樣ㄟXD", "最後一句讓我覺得很好", "頗ㄏ我想起國中好像真ㄉ就是這樣我和你IP好像", "感謝大大無私分享，再過兩年我就要升國中了，聽你這麼講讓我好害怕，我可不可以不要讀國中。", "真的!!!我就是看人家很大尾所以都表現一副怕怕的樣子，結果都被當小孬孬...現在決定開始硬起來~國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。這句超同意啊!看到一堆屁孩在耍腦還以為自己很威然後又要假裝贊同..", "真的國中思想太成熟活的豪辛苦.....切身體驗", "【國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。】看到這句話，我知道你跟我是同類的頗ㄏ", "不需要時時刻刻都和屁孩在一起，可以和正常人做你真正想做的事，不需要再假掰，但是在分組（畢業旅行、隔宿露營等﹞的時候，你還是要和那些屁孩。表面上和那些人假裝很好，私底下你可以恥笑他們的行為。嗯...我就是這樣", "中肯阿....", "難得矮人發中肯文給升國中的一些建議已推", "那小學怎麼辦我再兩年就要升小學一年級了能不能請各位大格格教偶怎麼在班上當老大？", "我的國中小都過的很優閒 文還好啦 不是很長其實就很簡單  看不爽打過一次就好了", "雖然 我覺得你說『國中思想太成熟會活的痛苦，你必須要學會隱藏真實的自己。』這句話非常中肯！但在我們班上來說，其實不必那麼複雜我們班整體非常和樂，但說難聽點，他們都太單純了。所以才沒有什麼大尾不大尾、霸凌來霸凌去的問題這種班，應該頗少見的.....（已畢業）", "完全中肯文頂一下", "其實除了轉學的不然大多數國中幾乎都是國小認識的人!只要國小(人際關西)基礎打好國中也不太會有人找你麻煩吧!還有一種就是長相很吃得開的(羨慕)也比較不會被找麻煩>.0", "國中就混一混進去 混一混出來就好了基本上除非你犯了滔天大罪不然國中發生啥事對你未來影響不大", "中肯基本小學好國中也差不多了，重點是相處模式要對！", "不要起爭議啦", "有些蠻中肯的當年我國一時想說離基測還久,功課至少還有十名左右(體育有前名水準)但就是人有點白木,還惹到一群國二國三的說真的,那些高年級會專挑軟的吃我記得那一年他們每天幾乎都要找一個乖寶寶圍我被圍是因為看到班上某個正咩女同學的胸部(討論作業時女生彎腰從領口看到全部,連內衣裡面也,包括你懂得..)他們就無事生事找一群國二的圍我我沒說什麼,只是一直死瞪那抓我領口的,他們還說我是一年級最丘條的要處理我瞪著瞪,他們也沒出手過,可能他們沒看過這樣不吃硬碴的事主吧,不知怎樣動手後來二年級感覺基測更近了,於是努力起來段考都在第三名(班上一二名是全校前五= =\")之後還跟訓導處主任老師混很熟(他們其中也是加強班的專科老師)還跟A段班的一些書讀的好又是大尾的混一起(有些都還中字輩大學)算是黑白通吃2年來那些爛咖沒人敢動我其中一個在一年級圍我的還繼續找那些成績好但弱小的乖寶寶事情而且還是A班的,結果惹來公憤,聽說是那爛咖喜歡的女生跟他走的很近不爽在某天下午我們A段班集體翹晚課輔導十幾個人衝去校門口堵他比較壯的把人架住,見者有分一人一拳,揍到他牙齒鬆動,之後把他腳踏車扔到排水溝訓導主任知道這件事,但由於我們那時三年級,怕記過影響我們升學,於是給他吃案這件事之後,那些原本自稱大尾有人罩的,看我們上有師罩下有全校挺,整群人都縮起來了收到的效果也不錯,我們畢業後聽說好幾年來混混比較少,讀書風氣有些上升（這是訓導主任後來說的）其實大概也是那傢伙惹出來事其他在混的也看不下去不想幫,事情沈澱的很快所以成績好,人緣廣,一些小混混屁孩敢亂惹事我們A班 一樣都照揍,還沒人敢記我們過（事情別鬧大就好）", "ㄏㄏ中肯那高中呢"], "id": 217}, {"question": "經典紅白機遊戲介紹4:運動會(Track & Field)內附贈自改平偉照", "answers": ["好難的遊戲 愛愛笨笨", "玩到各種吵架 超好笑  按到手抽筋", "眼淚流了下來  小時候跟姊姊 堂哥大家一起玩", "3.4歲的時候玩過ㄅ", "我還沒成年ㄅ過我也玩過 我是ㄅ是也是老人", "考古辣", "射箭跟飛碟射擊根本.....", "這裡面我最喜歡玩的是 拿槍射白盤如果全部白盤都射下來最後還會出現飛牒 把飛碟射下來會額外加分已玩過好幾次 把全部白盤都射下來(B難度另外射箭這項目我也很喜歡", "奇怪我以前跟我哥玩射飛鏢那關我的永遠飛不遠但飛超高直接種飛碟我哥的都飛超遠", "酷", "打靶會射不出子彈標槍.跳遠一直會想抓45度.", "已懷念", "酷喔", "考古", "推", "推", "好玩"], "id": 218}, {"question": "玩烹飪 ─ 白菜豆腐湯", "answers": ["可４窩ㄅ喜歡ㄘ皮蛋", "皮蛋噁", "加皮蛋,味道不會怪怪的嗎?", "想到珍珠翡翠白玉羹+1", "看起來蠻好吃的，有空可以試著作作看", "肚子好餓喔", "回家也來做做看只是加皮蛋感覺怪怪的", "原來是小當家 煮道會發光的讓我看看", "看起來很美味呢!謝謝招待", "野", "超讚料理大家都應該試試", "誰半夜考三小宵夜文"], "id": 219}, {"question": "奶酥捲", "answers": ["咬一口", "我還是不喜歡吃苦瓜", "餓了", "不能只有我流口水", "只有二樓被砍野太可憐", "可能是ㄊ24小時內連推多篇古文而且是帶頭的不過我也忘記ㄌ", "好ㄘ然後幫2樓上香", "幫二樓上香(¯―¯٥)"], "id": 220}, {"question": "玫瑰達克華茲", "answers": ["法爾的文 害我突然好想吃手工餅乾(囧", "有時候系統好像怪怪的  會掉的是杏仁跟糖粉  本體還滿堅固的  哈哈", "第一次聽到華克達茲 我也很喜歡吃類似這種的小餅乾XD 它看起來好像很會掉屑030", "系統竟然沒通知 害我遲來Q口Q", "好想吃", "餓了", "看上去感覺還不賴哦！", "至坐起來也蠻簡單的 來去試試", "好ㄘ哇 化石ㄟ", "蒸蚌害小妹都濕了", "還好你沒有加可可粉(¯―¯٥)"], "id": 221}, {"question": "入野牌~ 晚上不要吃 !! 糯米春捲～！", "answers": ["等等剛好吃晚餐", "看起來最好吃的一篇", "就想尻", "看到香菇就...", "你的文讓我吃完宵夜又餓了...", "野", "已後悔Gan，超想吃宵夜。", "倫家肚子餓餓><", "糯米不錯", "報復社會", "已餓", "深夜頂", "餓"], "id": 222}, {"question": "誰都別想來惹他媽的板務。", "answers": ["掃墓", "邪惡魔頭小鈴a", "上香", "掃墓", "上香", "看了感覺真可黏", "精華可以回文ㄛ我以為精華不能回文欸(´･ω･`)", "是在推什麼古文啦", "那麼晚ㄅ睡ㄇ", "可惜沒能看到傳奇人物的文", "挖到鑽石了", "神串卡", "豪恐怖 ~ㄎㄧㄤ", "卡等 0A女神回文", "ㄇㄉ。地心都被你挖出來了", "玲A表示:2樓準備", "初來乍到可問 \"姊姊\" 是哪位 有事蹟嗎?我比較熟洛克李", "挖穿地心 來參一腳", "神串卡", "要卡。", "樓主為何被A這其中必有隱情", "卡", "dwarf00001 因違反站規，此勇者小屋已遭查封這意思是?", "等卡"], "id": 223}, {"question": "布列塔尼酥餅", "answers": ["可", "先用30分鐘試試看，時間到以後稍微壓壓看餅乾中心，不會太軟就可以出爐放涼囉:)  太軟就繼續烤~", "是小烤箱嗎? 小烤箱幾乎都會自動斷電，所以時間要拉長一點，這種餅乾比較厚，所以要考久一點", "請問可以直接烤30分鐘嗎  我家的烤箱不能設定溫度 他說餅乾8~10分鐘...", "3Q", "我要成為考古王", "快3年的文...", "想吃", "看起來好好吃喔", "挖", "餓ˋˊ"], "id": 224}, {"question": "玩烹飪 ─ 魚皮蛤蜊湯", "answers": ["好ㄘ", "你是否把梗給切除了...", "梗在哪", "一定要配 挖砂密", "看了又餓了", "口水", "敲好ㄘder", "魚皮可以改成虱目魚肉或者其他白肉嗎？魚皮的口感，我會怕怕", "在滴點香油如何", "老闆來一碗", "媽的  你害我要出去喝魚皮湯了幹都你害的", "魚皮不用去腥嗎用檸檬鹽巴什麼的", "看起來滿好ㄘder但是我還是比較喜歡普通ㄉ蛤蜊湯", "餓了", "餓了"], "id": 225}, {"question": "【騎馬舞】上次在場外賭輸了 所以我履行承諾衝了 拍的不是很好QAQ", "answers": ["笑死", "笑死", "喔原來我挖到古文了 ㄅ欠", "立志好像叫立志中學的樣子", "笑死", "", "怎樣???", "挖到石油了!!!!~啊哈!!~", "幹", "= =", "老阿伯跳的最讚", "何方考古高人", "我想應該是10樓", "挖到+10無盡了只賣T", "有勇氣給推", "既然都挖出來了  就推吧", "推~~~~", "威攝力推", "太神了 really man!", "忘記留名了哭哭", "誰挖的 說", "有神快拜", "考考考考考古"], "id": 226}, {"question": "玩烹飪 ─ 冰鎮醉蝦", "answers": ["有沒有簡單不用特別調製白醬的白醬義大利麵", "人生第1推，啟動.發射~~~~~~", "人生第1推，啟動.發射~~~~~~", "這盤子不便宜", "我愛ㄘ", "餓了", "好ㄘ", "挖甚麼拉", "幹，看起來好好吃哦，餓了", "石油", "ㄘ", "餓", "不太喜歡蝦子(¯―¯٥)"], "id": 227}, {"question": "起司麻糬球", "answers": ["我沒有黑單你啦XDD  系統壞了@@  烤好的時候整間房子都很香喔^^", "是說 我以為是用炸的 沒想到是用烤的 應該很香吧XD~", "我是法爾的黑單030 系統都不通知了拉!", "好吃!", "好R    我就烤", "好ㄘ", "還沒ㄘ早餐，誰挖這篇ㄉ= =", "幸好有吃晚餐", "誰考古上來的", "推上來", "比什麼地板肥宅好多ㄌ", "卡", "麻糬嗯...", "好ㄘ", "好吃"], "id": 228}, {"question": "澳洲打工好賺?提摩跑到澳洲差點變乞丐...", "answers": ["24個綠民按噓", "台灣失業率高 鬼扯! 不做而已", "除非台清交人才 準備好了 不然一般糞校生去 只有當乞丐的份", "月入10萬澳洲打工天堂 是一些政客 網軍在PTT 技術移民在網站編ㄉ 專門騙票騙錢的小故事", "佳作", "原來如此R", "當台勞有什麼不好?若是跟澳洲比起來薪水低 光這點就足夠說不好了。記者無法去反駁的事情不代表你不行文章不是這樣看得尤其是台灣記者各種暗示亂寫。 請注意這段中輟缺課太多21重考班蹲一年上野雞大學這表示甚麼?此人根本從來就沒有心力在讀書上沒有心力讀書沒關係其他能力呢?一蓋不提 顯然沒有。那麼，請問 他拿甚麼說他有抗壓性? 能力? 還是說你認為一個人不是沒有抗壓性，只是還沒表現出來?我也不是沒能力上菁英，只是還沒表現出來 暫時還在銅五 懶得爬~顯然 他基本就是一個混吃混喝渾沌過日的人 奇怪的是他前面說輟學還是因為連上課都不去上上課不上，你能說他努力過可是真的讀不下去嗎?一個上課不上 輟學 被21的人口口聲聲的說別人認為我是大學生，別人認為我吃不了苦。這不是惡意栽贓大學生這是什麼?明明是自己各種翹課翹到被掰掉..還說都是they的錯一個野雞大學，課程也不可能很難很難甚至夏天都開冷氣讓你聽課他可以不去上課這不是自己本來就是沒能力又吃不了苦嗎?上課 很難? 難到被21?連上課都不上的人說自己很刻苦耐勞?講的好像打工都比上課輕鬆...我就不相信有台灣人的高中課程比大學更輕鬆更可以自己調時間我就不相信有台灣人的高中課程比大學更不密集更有壓力與考試 請注意這邊與後段其所論述有關 很好顯然有人畫一塊餅他就天真的以為天上會掉下餅來了 很好為甚麼需要打工呢?而一個人說他存好錢夠付，又說他把東西都賣掉才夠付?就我所知通常都是缺錢才會去打工缺錢為甚麼? 玩 需要錢 ...  一塊大餅 注意到瞭嗎?第一時間衝出去閒晃而不是想打工 滿地機會找工作瞜~ 沒有管道?各位看官動動你的手GOOGLE澳洲 打工一堆BLOG介紹 FB社團我就不相信英文差 差到打不出GOOGLE天天上當地就業網站卻不會上台灣網頁找辦法?這已經不是英文差的問題了吧....今天你要出國打工一股腦就衝過去? 完全不考慮怎麼找工作 或者 事前看些經驗談這些都還有可能但是澳洲網路是有長城嗎?連回來台灣求救，很難嗎?就算不會求救GOOGLE翻譯也不會用?翻譯一下單字拚一拚他的意思，很難?有看沒有懂啊~~我英文差~~~沒辦法R，只好繼續閒晃翻譯? 那是什麼?  這邊有翻到一些資訊基本上英文還是要有一些程度再去打工會比較好 感慨6年英文教育找翻譯，不會GOOGLE，不會 會要東西吃不會英文?生活中完全派不上用場???? 這點非常奇怪有可能因為一個人拒收所有台灣人?你是旅店老闆，有可能自斷財源?破壞性行為有可能，偷住?被抓肯定要付錢，你是老闆會因為有人偷住付錢後還拒收該人國籍之任何遊客?錢太多?還是因為這記者根本看到有日本拒收台灣人的新聞就神來一筆?GOOGLE後發現根本沒有相關資訊也許是我GOOGLE能力太差完全沒有不收台灣人唯一有的就只有這篇 創作           嗯?一下飛機四處逛只會翻看不懂的廣告說英文差，沒辦法找不到以為來到澳洲，一切就會不一樣以為簽到頭彩，一切就會不一樣以為算到好命，一切就會不一樣各種推託之詞一直要到自己盤纏用盡還不願面對現實 裝睡到別人幫他找到工作OP          ....會感謝工藝課不會感謝英文老師讓他至少可以要飯?還是因為英文老師沒教如何找網路翻譯工具或者如何使用GOOGLE查詢，所以她很不屑?        > 「過去我有這種想法，真的非常可恥。」提摩說，自澳洲回來後，自己的想法完全改觀了。「工作最大的回報就是工作本身」提摩引用日本知名企業家「鋼鐵帝王」稻山嘉寬的名言告訴小編，他現在終於知道，工作沒有貴賤之分，能夠全心全意的專注在一件事上，就是最快樂的事。    最後其實也有些話能聽不過這篇真的很....奇妙?感覺與其說是新聞 不如說是創作", "直接拉下", "反諷吧", "感謝馬英九？國民教育是大日本帝國就有的東西中華民國在大陸本來是沒有這種東西，來到台灣才有的應該感謝大清帝國皇帝把台灣割讓給日本天皇吧", "全部看完了先不管一些政治議題和真實性我覺得很激勵人心讓我又想去打工了ㄏㄏ", "現在握有權力和財富的富人真的很聰明會用各種方式催眠被壓榨的底層老百姓\"你現在過得很好，要知足\"但實話是這樣\"總是有人要去擔蔥賣菜挑糞倒垃圾，你不去?難道我去嗎?最好你乖乖幫我做牛做馬，這樣我可以永遠享樂。\"認清現實吧當\"狼\"比當\"羊\"好千萬別傻傻的說\"我有青草吃好知足喔\"狼吃掉羊只是時間的問題", "回來再繼續當乞丐", "看完了他只是狗屎運遇到貴人換另一個人可能會餓死", "魯蛇不會因為到國外就變龍的", "。", "真可怕", "CAR", "提摩?", "洗腦文亂掰的你也信"], "id": 229}, {"question": "澳洲打工族：我一個禮拜賺22K，憑什麼要我們回去領22k？", "answers": ["30y之後就知道", "考古", "受傷不要跟記者喊回台灣治療", "考古", "物價？臺灣物價真的蠻扯的", "針對這一句: 澳洲打工族：我一個禮拜賺22K，憑什麼要我們回去領22k？憑你不出境會有海關趕你回台灣.....", "台灣是進入高壓榨時代政府很明顯與企業家站在同一陣線幫企業講話的地步了多麼令人振奮啊~~", "這真是看ㄌ越來越絕望", "窩讀輪機系跑船是窩的目標薪水100k !!!可4很累 也不能看到家人  有失才有得", "說在國外會被當台勞但是在國內比狗還不如...", "不知道2年後被逼回來台灣 他會不會跳海", "以後大家都不用讀書了  學好英文就好  去那做苦工還比較好賺~.~", "要全面發展，台灣政策就我看來是要同時進行最後什麼都只有一點點...什麼都不好...事情都只有做一半...(體育之類的)台灣貪污情形看起來頗嚴重的，聽說某扁貪了7E，政府都沒有要回那7E一個禮拜算4周4周=22K1周=22K→4周=88K換個角度想，只要英文學好就有這麼高的薪水(而且英文還不用太好)", "青春肉體的台勞只能用到30歲.當他三十歲回國時, 很多比較好的工作都被卡位了.同期工作的人, 年資也高過他好幾年, 不管職位和薪水都比他高很多.一個年過三十的人來找工作, 沒有任何有的工作經歷, 我不知道有什麼比較好的工作會願意用他?其次馬皇都說為什麼不能加薪? 是因為老闆還賺不夠.想脫離22K, 等馬皇下台吧!!", "※ 引述《cerberos (極惡之狼)》之銘言三十歲 是保證可以卡位？一個公司幾幾十個  能卡的就一個位子其他呢？  繼續22~35k 朝八晚到爆肝？", "澳洲打工遊學 不是只能做兩年嗎???", "窩還是努力學英文去當台勞好了那很明顯才是人在過的生活在台灣，你連個勞工都算不上", "錢到哪裡去了?那些政客的口袋裡", "owow  哀我也想去澳洲", "同樣兩年都不吃不喝，我在澳洲兩年賺的錢購買一輛跑車，你在台灣做兩年也頂多買一樣國產車。", "第一次的考古學", "我...還能說什麼", "這就是台灣悲哀的環境請接受", "可以考慮去日本嗎?"], "id": 230}, {"question": "玩烹飪 ─ 黑胡椒酪香牛排", "answers": ["未熟才好吃啊= =", ",", "馬鈴薯直接吃!?", "生菜有差嗎  不敢吃就弄熟啊", "生菜有差嗎  不敢吃就弄熟啊", "餓惹", "那塊牛排應該要上千塊吧 之前在青森看都要1.2000", "想ㄘ", "看起來好難吃會不會煮阿?蛤?", "餓了話說你是煮五分熟嗎", "蛤?", "營養午餐", "不能只有我在半夜看到推上去報復社會", "推", "好ㄘ", "餓了", "好餓", "餓了蜂蜜也可以軟化肉質吧！", "幹 宵夜文", "中午推", "推", "媽的誰挖的 我早餐還沒吃"], "id": 231}, {"question": "ECFA年底要同意開放大量中國憤青老師來台 騙不能騙教育 愚不能愚孩子 愚民洗腦", "answers": ["台灣真享福呢(¯―¯٥)", "現在再看這篇,簡直是當初典型的民進黨謊言式洗腦", "另外，中國律師又不懂台灣法律，來台灣頂多觀光而已。", "中國老師：使用簡體中文；台灣：使用繁體中文。中國老師來台灣怎麼教學？", "叮咚~", "其實我一直在想台灣街上那麼冷漠這麼多社會新聞天天場外都在炮台灣社會亂象說現今社會冷暖不再\"鬼島\"失業，暴力，等等社會問題普遍人民素養偏低哈韓腦一堆自己唱雖自己人政府那麼爛我都快找不到堅持自己是台灣人的點了...台灣給我的感覺其實是不太友善的大家都很自私，素養又不好ㄏㄏ純心得 炮小力點", "樓主你這樣不行喔 都破圖", "亞喲喲。小弟接受中共教育16年，還沒成為憤青，真是個奇跡。麻煩換換圖，謝謝。", "這種古文到底要怎麼考", "開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????開放了沒??????說好的2012年底要開放呢??2015都過一半了", "騙不能騙教育 愚不能愚孩子 愚民洗腦挖~~~原來洗腦活動三年前就這麼熱絡了喔?還有...這是精華ㄟ!?", "大陸的憤青老師呢？", "卡", "台灣一堆流浪教師再加上一堆私立大學都快GG了自己家的飯不夠吃 還找隔壁鄰居一起來吃呵呵", "中國人不等於中共人，就像場外人不等於肥宅一樣。我們文化血緣都是中國人這不能被否認，要就當自豪的中國人，我們能恥笑對岸跟馬小九的87。", "中國糞青老師：使用簡體中文。台灣教育部規定教學必須使用正體中文。中國糞青老師來台灣怎麼教書？中國律師懂中國法律，台灣有台灣法律，實務都不一樣，中國律師來台灣怎麼執業？或許會計理論相通，但台灣很多公司財務實務跟中國也不一樣，中國會計師來台灣可能要花好幾年的時間當學生去摸索，台商在台灣處理公司財務會找不熟悉台灣制度的中國會計師嗎？中國教師來台灣，頂多在大學開設一些台灣缺乏師資的大學或者研究所兼任課程：例如柬埔寨文、寮國文、緬甸文、蒙古文、藏文。其他哦，實務都跟台灣不一樣，怎麼開課？", "2016了 還是要記得推繼續等待大量憤青老師來的那天", "超過半年沒人推了~推到大量憤青老師來台洗腦那一天", "精華？", "來了  他們來了雖然現在的台灣人好像也沒有多好精華到底怎麼來的", "現在再看這篇,簡直是當初典型的民進黨謊言式洗腦", "舔中賣台"], "id": 232}, {"question": "牛奶巧克力蛋糕", "answers": ["教你一招 底下用小刀子挖一個洞，理面塞巧克力醬+鮮奶油的混醬，然後把挖出來的但糕塊蓋回去，外圍用點融化的巧克力拿去冰等外圍冷卻，就可以吃到更好吃的", "看起來豪豪ㄘ!", "byebye", "不會，不過烤模不能是防沾的喔!", "請問用不鏽鋼模具烤會有什麼不同嗎??", "看起來好好吃明天假日來試做看看", "我希望以後都能吃到你做的蛋糕", "餓", "好ㄘ!!!", "好好吃的感覺", "好好尻的感覺", "好吃的感覺", "卡", "卡", "卡", "餓", "怒卡推", "又有人考古了", "掰掰掰看起來有夠好ㄘ", "看起來好好吃", "樓上有夠ㄈ", "餓了"], "id": 233}, {"question": "我在高職的生涯根本沒朋友 沒回憶 我只想快點畢業(爸爸對我這事情的反應", "answers": ["你讀雄工ㄛ", "等等 樓主被封了 為何阿", "私學校", "樓主88", "我還是得說 你沒有妹妹 那是弟弟 或百變怪 另等後續", "班上也是有復學生 5位 分別為 2.3年級 降轉1年級 我覺得大家都生活得不錯 互相尊敬 偶爾開開玩笑也不會生氣遇到這種同學真的很雖", "地心到了ㄇ", "17歲其實應該要很成熟了...至少在待人方面", "= =", "算算今年你大概22歲了..看完我只有一個問題想問請問你今年交到女朋友了嗎??", "還好吧 你自己把自己當成十八歲就好了啊既然改變不了就融入吧而且當什麼幹部的 都知道自己個性不適合了就不要當阿沒飯吃就搶啊班上總有邊緣人肯跟你當朋友處理人際關系真的頗差的你......", "考古", "sam147852369 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "我以為有妹妹", "sam147852369 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "我頂", "卡", "挖到石油了", "哪邊的學校? ㄇㄉ = =", "怎麼那麼多推我還以為有什麼爆點還看到完", "卡", "後續我知道  不過..."], "id": 234}, {"question": "融岩巧克力蛋糕", "answers": ["好油", "meiji窩的愛", "85度C有賣", "好好吃的感覺ˊvˋ", "哈~謝囉  看到大家都來心情也會變好", "餓ㄌ原來掰掰哥還會做蛋糕", "考古每日(1/1)完成", "卡", "想ㄘ 掰掰哥可以做給小妹嗎", "想ㄘ", "想吃", "很會挖喔", "挖"], "id": 235}, {"question": "【高雄】海港餐廳 ─ 選擇多樣的吃到飽自助式餐廳", "answers": ["大8&gt;85&gt;海港", "謝謝分享！難怪我弟說不好吃。", "餓了", "坦蕩餐館", "海港很難吃欸 大八比較好吃 生蠔超大超讚!!", "。", "哇 太餓了吧", "跟其他相比海港的價格真的很平易近人東西也不錯，選擇性多而且空間也大，服務也好", "推", "你也吃太少", "2", "還推ㄏㄏ我去年父親節有請我爸去吃我只記得螃蟹一堆吃到爽", "上周日去吃八大的自助餐，感覺比欣葉 饗食天堂好吃，尤其是還有清酒 雞尾酒，是另外兩家沒有的，至於食物方面，老實說每家自助餐幾乎都差不多，看他偏向哪一種方面而已只是快12點才去吃，1點50清場有點吃不盡興", "吃到飽自助餐 超棒", "還不肥死你", "好幾年前被阿姨請過一次在樓下的遊戲間和一個天龍國蘿莉玩的好開心", "幫推(´・ω・｀)鹹魚吃過好幾次，跟差不多價位的同性質餐廳來比較，這家ＣＰ最高！所以說要不要付場外廣告費Ｒ？最後鹹魚要提醒，這家比較會趕人有時間壓力", "我覺得那個生魚片看起來很優質想ㄘ"], "id": 236}, {"question": "烏豆沙蛋黃酥", "answers": ["謝謝參觀~~~", "超厲害 可惜我家沒烤箱", "餓惹", "豪ㄘ!!", "現在一個蛋黃酥要40塊了,好貴!", "餓了", "想ㄘ", "怒吃", "嬛"], "id": 237}, {"question": "家常滷肉", "answers": ["豪厲害!!  已推", "好想吃", "已推", "因為鍋子大", "怎麼感覺量很少?", "餓ㄖ", "餓ㄖ", "餓ㄌ", "餓ㄌ", "餓ㄌ", "餓", "餓", "幹鮑復社會", "餓", "再餓一次", "一直魯 一直魯 你魯了10年，還在魯魯拉拉魯拉拉魯拉嘿", "看到水煮再滷直接下拉點噓", "太魯了吧"], "id": 238}, {"question": "玩烹飪 ─ 炒蛤蜊", "answers": [",", "感覺豪辣", "可以用蠔油炒看看", "炒九層塔也很棒", "不錯喔 看完我都會了 不過我刀工....", "考古", "3年前都沒人回這種文?", "餓惹", "幹 肚子餓辣", "好吃", "乾 每次都看到二樓"], "id": 239}, {"question": "你的嘴角在幾樓失守？", "answers": ["看標題就笑 +1", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我看到規則就笑了", "進來前看標題就笑了..", "失敗了…………", "看到規則就笑+1 幹超煩wwwwwwwww", "先發投手決定就是你了上吧杰尼龜伯", "全真教ㄉ代表頗ㄏ", "忍你很久了", "公道價十萬四啦", "我是一隻可愛的小白兔", "我非得要進!!", "騙我沒吃過草莓 ?", "練腹肌的方法"], "id": 240}, {"question": "我的初戀。 嗨 8 / 2  .", "answers": ["通知單推車...", "主角名字跟窩朋友一樣ㄟ", "國小這樣講話 沒救了", "安安這也算小說嗎? 太迷你的篇長了吧", "因為有更新阿^^", "感覺不錯希望可以快點看到下一張哦~P.S 文可以在長一點會比較好:D加油", "真的在長一點比較好我看到最後才知道這是小說", "我以為點進來看會說是我的右手ㄏJ果好正常害我好害怕", "又見劉濕濕", "卡", "你在國小什麼啦", "我必須說，我並沒有豪洨本文章幾乎屬實我五年級就很屁了頗ㄏ", "真是一篇小小說啊", "卡位 加油加油", "ㄤ骯 加油", "我的直覺告訴我沒床戲。", "改天有空再看完加油喔!!~"], "id": 241}, {"question": "(10/21更新 北極熊退團..)哪個外國樂團能如此愛台灣", "answers": ["推", "耶～剛好1000推", "比某些狗狗好多了阿", "抒情歌唱的比一些台灣歌手好聽多了...", "這篇文章你已經給過 了！", "好心幫ㄋ推 窩之前貼介紹樂團的文也很快就被廢文擠掉了我建議你可以換個標題如:「我發現有個正妹朋友有上場外，請問我該注意什麼？」懂？", "好文推推推", "好像有點猛", "我在上次看到你這篇文 救有+粉絲團ㄌ誰推上來ㄉ", "原本要上場外看看有沒有推薦的搖滾樂可聽看這篇才知道原來有這種樂團聽了幾首之後 雖然不是我喜歡的曲風但我還是立馬上KKBOX加入他們的歌希望我有辦法欣賞到他們的創作前進樂團 加油!另外 也有很多外國人是真心愛台灣選擇來台灣定居的哦台灣也是有很多國外看不到 美好的地方", "Transition 前進樂團昨天昨天在高雄發生的意外讓我們很驚訝。很多朋友都住在爆炸的地方附近，很難想像這樣的事情可以那麼突然地發生。其實，今天本來就要宣布我們要回台灣，8/23在高雄義大世界會參與AIESEC的‘台灣之夜’。現在更想要看到高雄的朋友們，很想你們，也正在為你們禱告，希望快可以見面！Transition are delighted to be able to announce that we will be returning to Taiwan for a performance on August 23rd at the AIESEC Youth Leaders International Congress in Kaohsiung. It's so exciting for us to be able to go back, but at the same time, we've been shocked and saddened by the news of the gas explosion in Kaohsiung yesterday. We can only say we are praying for you all there and are want to be with you soon.考古推", "為啥回文這麼少", "推", "這ㄍ一定要推", "推", "考古推推", "推阿", "再推", "推再推", "頂", "ㄆ", "考古推", "推第二張圖中間我可以", "推"], "id": 242}, {"question": "玩烹飪 ─ 櫻花蝦炒高麗菜", "answers": ["我一直覺得蝦的鮮搶菜的甜太過頭了", "洗高麗菜的水就夠了.正如你所說.+鹽巴還會出水", "水太多.失敗~", "米酒呢", "推", "可以用龍蝦ㄇ？", "是在挖三小", "下次用蝦皮吧炒菜一樣的東西價差七八倍太浪費櫻花蝦的特殊口感了", "這是要逼死誰呀~感覺朝好吃的", "想吃", "所以這是下酒菜嗎米酒拿來喝這樣？", "米酒呢", "前方發現一盤石油炒高麗菜", "我這道櫻花蝦炒高麗菜是先將一櫻花蝦裹小碎果炸到金黃香脆，再搭配特製高麗菜一起食用更是妙不可言", "乾 又是二樓在推"], "id": 243}, {"question": "考古文學家出乃面對豪ㄇ?", "answers": ["ㄏ勝", "對阿那個四X風情什麼的你是在卵推什麼啦!出奶單挑阿", "安安", "挖到石油了！", "考古學家很偉大", "沒想到樓主反考古也有被考的一天 頗ㄏ", "Archeology the anti-archeology post", "點進來看到時間就笑了", "哪個傢伙在考古?", "你知道的太多咯", "我才不是考古學家", "幹  這也是古文"], "id": 244}, {"question": "【速成】白酒蛤蜊義大利麵", "answers": ["乳酪絲貌似可用起司粉取代", "麵不要煮到太熟,芯要是生的,還有煮完要過冷水才會Q", "這4樣你不可能一次用完 最少夠你煮4次以上 平均算下來其實不貴 lol", "起司 橄欖 麵條 酒 主要是花在這4樣", "材料很貴...", "餓惹", "好ㄘ", "高手", "真der是速成", "過程中 改拿平底鍋 融奶油下麵/下蛤蜊及湯料 加入白酒拌炒這樣味道更好 白酒類放入湯煮 味道會變掉", "好餓", "不要考上來讓我餓啦", "想ㄘ", "湯汁多收一點比較好吃", "太豪ㄘ啦", "我餐廳的白酒蛤蜊只放白酒跟蒜頭", "報復社會", "推", "推", "ㄘ宵夜囉", "car"], "id": 245}, {"question": "杏仁巧克力圓餅", "answers": ["最近場外晚上都會看到食物 可惡", "其實可以不用用手壓  烤盤拿起來略微向下小摔  他就會變的比較平了", "我要從地心穿出來啦", "讓我們一起考古", "考", "挖洨", "ㄆ", "巧克力不是這樣用的"], "id": 246}, {"question": "玩烹飪 ─ 虱目魚粥", "answers": ["臺南賣的會起鍋才加蒜酥", "台南正統私目魚粥應該是直接加飯進虱目魚湯裡  不是把米加進湯裡煮的說0.0", "虱目魚 最喜歡吃肥滋滋的肚子&gt;&lt;", "可用蔥段替代", "芹菜一定要加嗎我超討厭芹菜", "好ㄘ", "不要用肚粥類禁太油要用清背肉切絲米煮滾下薑絲蔥花白粥出膏在放米酒跟魚肉鹹淡最後關火前在放上桌前在放蔥尾碎胡椒跟香油有油條可以捏一點放魚肚適合乾煎煮湯或者煮醬菜煮粥不僅浪費還很傷腸胃尤其是晚上", "先推再說", "超愛魚類的料理", "愛魚肉"], "id": 247}, {"question": "『場外 ─ 不敗時代』第五章 狼煙四起 01/06更新", "answers": ["已感動", "也太帥", "※ 引述《asdq1284 (☆專門碰版規★)》之銘言推推", "卡", "卡", "超越自我極限 疊出自我人生", "推"], "id": 248}, {"question": "我終於有工作了…但真的覺得好辛苦，現在年輕人的優勢?", "answers": ["80年高雄人安安，樓上 楠梓加工區大多都科技業，要賺3萬以上 責任制居多，隨時待命，摳你的假，摳你的工時，10小時是基本", "每年去澳洲的台灣人上千上萬   成功賺大錢回來成功只是表面幾十人幾百人", "時薪80也做 面試時候你就這樣跟老闆說就好了", "或說樓樓上  想請問楠梓加工區他們大約上班時數都多長阿  跟電子科技廠一樣??", "你是在認真什麼辣 好難想梗a你加油~", "我7年級頭的..在幾個月就三開頭了..我也不是什麼一流科大畢業..退伍到現在也五年..職場路上也是跌跌撞撞..服務業..工廠..MIS(網管人員)..業務..都做過剛退伍本來有機會在朋友跟當兵的學長介紹下可以進幾間不錯的公司..被老爸懷疑是詐騙集團結果錯失機會..沒多久就爆發雷曼事件導致金融風暴工作就開始難找..我就去做7-11做了也快一年..甚至快當上副店長(薪水21K)在7-11期間都有陸續在看工作..後來在機緣下進入了一間非上市的電子公司當MIS由於這間公司正在遷移..所以整個公司的硬體架設(攝影機..網路..電腦..產線SOP)都是我一個人包辦..等到都遷移差不多以後..老闆就找了一個在產線的20歲作業員弟弟來跟我學..講好聽是要栽培多一點MIS..但其實我心裡就有底了..我也不吝嗇的教了那位弟弟..不過他學習態度真的很臭屁..都噹我說這很簡單啦..他大概學了有六成左右老闆就開始把我丟到產線上..我就變成8點到5點半是作業員..5點半開始就是MIS的工作..所以時常搞到8-9點下班..沒加班費的..我一個月24K..久了我大概也知道要識相..被操成這樣我就自動離職了..而後來我才知道..那位作業員弟弟薪水18K..我薪資太高新廠搬完後我就沒太大的利用價值所以就想找便宜的員工來取代我..後來有機會(兩年後)會計妹妹約我吃飯打聽到說..這位弟弟不知道把這個職位搞得怎樣了..結果弄到老闆上法院告他..(目前雙方還在互告中)後來新進的MIS很少做超過3個月的..因為根本被請來收拾那位弟弟的善後(擦屁股)就這樣結束一年多的暴肝責任制生活..在MIS工作結束後兩三個月後我到了一間上市上櫃的PCB(電路板)印刷廠當印刷技術員..但工廠規模不大..算是小廠..公司內的印刷機器都是民國7X年半自動型的..不像是大公司..油墨倒進去按鈕按一按他就會自動跑..人顧著機台把板子放進去就好..我們的機台是要手動校正..一批板子印好..換下一批就要校正老半天..精準度不高..弄得全身都是油墨是很正常的..由於機台過老舊所以一些精密的電路板很難在高成功率下做出來精密電路板像是筆電..手機..普通電路板像是電風扇..一些變電器的..由於這間工廠是作中小量急件的..所以一次做好的成功率必須要有八成以上..失敗就要打掉重頭做..通常不太可能在時間內趕上出貨..(遲交貨要扣款的)由於當時的業務是新人還怎樣的不知道怎麼了..接了日本高精密度的訂單..結果在產線大部分的外勞都不想做..資深員工怕麻煩也都推掉..我就傻傻的接下..結果做出不錯的成績..從這時開始這類的訂單就大量湧入..由於精密板的利潤高達20%以上..普通板的利潤在3-4%左右..結果某月營收讓公司在創立30年以來首度破億..當月我還記得我被公司頒獎(獎狀)某次工作當中董事長參訪..主任還帶著他來見我當著他的面說..這位就是我們公司最大的功臣持續好幾個月營收破8千萬..(平常淡季都4千多萬..旺季頂多5-6千萬)但不管怎樣我底薪才16000..全勤3000+交通津貼1200..這樣的底薪每個月瘋狂加班超過90-130小時..我最高一次領是29X00(加班131小時)..大部分都在27K左右(加班100小時左右)每天早上8點做到晚上9-11點..中午吃飯30分鐘吃飯..晚上吃飯30分鐘吃飯..要花體力又要花精神..我開始跟主任討糖..畢竟我做到了..主任就開始他的拖延戰術..由於我們沒有業績獎金這種東西(主任級以上才有)..單純只有加班費..討了多次都被謊點..漸漸的主任開始嫌我煩..加上當時有其他部門的作業員跑來跟我說..幹嘛做得這麼拼..公司制度就是這樣..做好自己\"應該\"做的就好了..不用這麼\"努力\"頓時我終於懂了..這類訂單變多間接的也影響其他部門的作業員變得辛苦..大家只想渡時間過日子..辛苦加班做複雜的薪水也是這樣..輕鬆爽爽做簡單的賺加班費也是這樣在工廠的第11個月開始..我慢慢的減少我加班時間..控制在70-90小時之間..但接到多到爆炸的這類訂單根本消化不掉..我開始每兩三天就被主任約談..就這樣持續兩個月..最後一次被約談了一個小時..內容不外乎就是拿台灣人跟外勞相比..為什麼台灣人這麼不能吃苦..然後一直強調公司的前途跟我畫上等號..說公司如果沒了訂單沒賺到錢..員工哪來的工作..到時候公司倒了失業的是好幾個家庭..而引爆我離職的是他最後一句話\"你只是個作業員而已..你憑什麼要求東西(討糖)..做好自己的事情就好了..吵什麼\"就這樣我離職了..還是在過年的一兩禮拜前走人..連年終都沒拿到(太意氣用事)我只知道事後約半年後..主任有打電話給我來噓寒問暖..假問近況的方式問我要不要考慮回去但他約談當時把話講的那麼難聽..所以我也沒打算吃回頭草..就這樣結束我1年多的工廠生活..前幾個月這間工廠的組長找我吃飯敘舊..得知在我走了以後這類的訂單..整個被後來接手的外勞給搞爛..導致這類訂單全部跑了..主任被上面的叮了滿頭包..營業額在半年內又掉到之前的4-5千萬..回歸到只做原本利潤只有3-4%的簡單板子上..在這份工廠工作離職後的兩個月後..我到了一間手機的經銷商做業務..是一份B2B的業務工作..而不是像保險業或是房仲業的B2C型的業務工作..由於我剛去時當時該公司在那一區的業績和評價差到不行..甚至到快要撤點的地步..我就努力做了很多功課..慢慢熟悉那一區的模式..一間一間的拜訪..雖然公司規定的上班時間是12小時..但我每天都努力做14小時以上..為了就是那個業績..慢慢的過了3個月之後..暑假是手機業的旺季..因為該區對我們公司形象慢慢被建立起來..所以整個暑假那一區的點我們公司吃下了4成的出貨量..我的主管對我也很滿意..我主管也慢慢的開始把他的事務交給我來處理..我也變成了代理主管..畢竟每天要掌管40-60萬的現金營收..不是很信任的員工是無法碰的..聽說老板有多次被員工捲款而逃的事情發生..到現在一個都還沒抓到..暑假過了..辛苦下來只有某次總開會時老板對我們該區有極佳的讚許..但面試時講好的業績獎金呢??什麼都沒有..那時我就很納悶..畢竟我的薪水只有20K..雖然有油錢補貼但大致上都快入不付出..當初面試時有說一個區域月總營業額達到多少業績獎金是5000-10000不等連續4個月都有達到而超標很多卻一直沒拿到..主管就說再等等看..由於做出不錯的成績..在九月中左右..突然接到韓國三星台灣公司的人事部電話..希望我可以到他們公司當該區的駔點行銷專員..要我9月30之前給他答案..當時我真得有驚嚇到..後來得知是那一區的三星行銷專員跟主管吵架憤而離職造成有這職缺在三星詢問很多店家門市希望他們推薦人選後..店家把我推薦給三星..電話裡三星開價底薪31000+業績獎金+油錢補貼..年終三節年假特休比照大公司..早上9點到晚上6點..周休2日+日曆見紅就放.(我當時的業務工作只有月休(排)4天..無年假特休)結果我就把訊息PO在FB跟朋友討論是否要跳槽..很不巧的被我主管看到(我沒加他FB唷)就這樣隔天被主管叫去約談..講了很多關於工作忠誠度的事情..還講說老板人很好..該給的一定會給..要我有耐心..如果現在走了什麼都沒了..不要急於眼前的短視什麼的..叫我別跳槽..說到那邊也不見得有多好怎樣的..我考慮了許久..最終我\"留下來了\"..暑假過後這幾個月也都一直保持不錯的成績..雖然輸旺季..接著過年到了..上一份在工廠沒領年終就閃人很可惜..這次不管怎樣也要撐到領年終..順便看看業績獎金會不會在這時候順便發一發..結果尾牙上..一開場老闆就瘋狂炫耀這一年創新高的業績..看到我所謂的年終..每人400元的7-11禮卷(主管則是700)尾牙上發放禮卷時原以為是額外的獎勵..直到老板繼續在台上講說這就是年終以後..我心裡整個涼了..頓時整個尾牙場面一片肅靜(公司總人數兩百多人..全場二十幾桌)但也沒有人多講什麼..(這時候應該要有人跳起來罵髒話才對呀)而我的眼神就瞪著我的主管(同一桌)..我主管也很尷尬不知道要說什麼就這樣這場尾牙草草結束(連摸彩也沒有)..我們過年沒放假..這天尾牙還要強制扣大家一天的排休想當然..在接下來的一個月..主管級的..業務級的..送貨工讀生..整間公司陸陸續續離職了1/3的人不知不覺我就變成公司剩下來的資深員工..在公司急缺主管的情況下..老闆找上了我..因為至少我有做到代理主管..所以清自跑來找我約談..老闆開價23000..不過他一直強調還會再調..這不是最終的薪水剩下的當然又是一堆口頭上唬人的業績獎金其實過年完我就把很多事情問我主管一次問個清楚..才知道我主管進這間公司做業務兩年..升上主管也兩年..目前薪水25K..所以當老闆強調說不是最終薪水時我內心已經有個底了..我內心也只是冷笑兩聲..當下跟老闆講說我不太想升..老闆還說不行..我有點酸他說23000太少了吧..他還回嗆我說..都+3000了不然想怎樣..想當然我隔天就去辦離職..當場拿了剩餘的薪水就沒去了..就這樣度過了我快一年半的業務生涯..離職後的幾個禮拜陸續跟很多朋友吃飯(之前每天14-16小時好無休息的日子..讓我快沒朋友了)想好好的修補之前累積卻因工作差一點搞砸(爽約或拒絕)的人際關係..聚餐中常被朋友酸說..你看..去年幾大廠牌手機大家成績平起平坐..今年勝負揭曉..三星和蘋果一枝獨秀..三星更是安佐系統陣營裡面獨大..去年你(指我)要是聽大家(指在FB上的留言)的話跳槽到三星..你今年絕對可以仗著三星現在的走紅成度..只花一點點的努力與心力輕鬆的拿很高的業績獎金..而我當下也只能傻笑面對..(哀...我真的也很後悔..)現在想想...以前老師教的何謂企業忠誠度呢!?!?!?  以前剛退伍時也有碰到這個問題..應徵工程師或助理工程師也是..當時我也納悶了許久..現在的我也再各大人力網找工作..仗著目前的業務經驗..想一鼓作氣的找駔派到大陸的B2B型業務工作公司不一定要台灣的..港資中資我都無所謂..但這幾個月下來...接到一些電子公司不然就是一些公司行號..應徵國內業務型的公司電話叫我去面試..但問題是我現在目標是國外業務(國貿)人員..我根本沒投履歷給這些公司..在種種疑問下我點進人力網去查..真的有這公司也有這職缺(國內業務人員)..職缺應徵人數30人以上..=.=想說去面試看看沒差(當作多訓練面試技巧)..面試過程也不錯..在講條件的時候令我傻眼..底薪22K(這不是請新人的價碼嗎)..問我何時可以上班時..我當下也回他說我再考慮看看..從六月找工作到現在..已經面試了至少7-8間這種我沒投但接到叫我去面試的電話目前碰到開最高的是24K..讓我覺得現在才剛畢業沒相關工作經驗甚至沒工作經驗的年輕人很可憐..連入場卷(面試資格)都無法取得..鬼島..不意外", "要看遇到什麼樣的雇主吧~態度也很重要雖然我沒經驗,但是面試的時候,對方被我逗笑而且我始終面帶微笑所以就錄取了 ...面試第一家就上對了,我83的面試: 百貨公司工讀生 ><", "卡這就是現實所以別被\"拼生育率\"這句話給騙了((a都a後面的人    自然而然當然會短缺重點拉回來目前我的狀況是確定已錄取不過還是要等流程跑完才會開始上班結果好死不死  之前看都沒看的幾間都在這時期打電話來約人((是怎樣...   先前一個月缺人都不找人的  好笑= =雖然還想繼續等通知不過有時候主動點會比較好畢竟面試官(也算目前的主任)也已經打預防針說最慢6月初開始   所以還是問一下比較好((又偏了  現在再拉回來現在找工作  \"沒經驗\"是很大的敗筆除非你剛好找到跟我面試人性格很像的培育新手+重用的類型否則  一般還是很困難當然還是跟個人的性格有關就是了ps.怎準備面試?1.資料帶齊(廢話)   但也請把你過去做過的東西帶著2.他會問你履歷上的問題     你照實回答即可3.主動點    把你過去的作品遞上去    然後說明4.他會問關於他們機構    你有怎樣的問題   ((關於這點請把相關的服務業務、性質、特色問一下   順便表達自己的意見5.最後別忘了   把履歷的資料遞給面試官   說這份資料留著給您參考   並詢問後續的相關事項  ((ex:約略多久會有錄取通知?      通知之後等通知期間約略多久", "老一輩的只會罵我們草莓卻不知道那該死的勞保年金大坑都我們買單繳出去的勞保費~每年扣扣扣等我們65歲退休大概連10K都領不到養人還要被婊抱怨歸抱怨~聽說也是尼特的一方說詞", "我絕得比較久的員工都會把一些工作丟給新人我目前漁港上班，剛進入的時候老員工都會來幫忙我這位新人1-2個過去之後老員工就把一些工作就丟給我做，自己有時間在旁邊納涼", "我不知道為甚麼退伍後隨便找個工作想說騎驢找馬每天都在念~\"竿~ 我不想幹了~ \" \"我超想離職的\" \"我超想換工作的\"結果不知不覺已經在這間公司待5年了= = 甚麼鬼= =從26待到3X了.... 現在想跳~ 想換= = 好像也遲了...完了~ 完了~ 此生已死.....讓我投幣重來好嗎QQ", "誰在考古", "只有國中畢業月新2萬9路過我認為肯不肯吃苦耐不耐操跟態度才是重點 原來是考古 幹", "我只是想求交往ㄉ", "如果我願意一層一層的剝開你的油", "推", "每日考古文(1/1)", "幫推"], "id": 249}, {"question": "男人6種特質最吸引女性：自信幽默有神秘感", "answers": ["這是從韓劇偶像劇男主身上總結出來的吧 女生看了只想翻白眼", "女生不是都愛帥哥的膚淺生物嗎？這準嗎", "我想到阿諾演的 魔鬼大帝：真實謊言", "為什麼我想到 神秘肥宅", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "時間月份", "1.$$$$$$$$$$$$", "這是用在 沒$的人身上", "我怎想到丁叔............", "他一直以來都這樣吧!", "神秘感 = 宅 = 樓主有了還要問，欠B!?", "※ 引述《sony901297 (是吼!!!!)》之銘言", "沒有錢就不要想這些事", "場外肥宅超神祕神秘到女生都不知道有這號人物", "外國人....", "情路坎坷ㄉ感覺會讓人很沒安全感ㄟ", "場外人神秘=邊緣人=不曾存在", "其他條件還能理解 唯獨不懂為什麼要 感情路坎坷 ⋯感情路坎坷不也代表著他與異性在交往中有許多問題嗎@@", "真的ㄇ", "石油"], "id": 250}, {"question": "不用付八萬一也玩得到正式版！平偉本色Ｖ２．０Ｂ正式版", "answers": ["平偉本色3出了", "給推 有空玩看看www", "說好的平偉本色3呢?", "打BOSS有很低機率會黑屏拍謝", "重開就好了 1個半小時破關啊!~", "啊說好的場外古堡正式版呢？野", "Z蹦必須推", "說好的平偉本色3呢?", "卡", "ㄏㄏ", "卡", "卡", "卡", "推上去讓大家知道", "考古等級++", "考古", "考古", "有屌到", "挖", "挖", "卡", "卡", "過了4年回來玩看看卻發現有個嚴重的BUG(請看平偉上方 有散彈槍的攻擊特效)在魔王戰前 打倒堵住門的散彈槍士兵 結果他雖然死了 但散彈槍仍會攻擊 也殺不死他重點是 到魔王戰後 這問題還不會消失 會一直被看不見的散彈槍攻擊甚至在跑過場時也會被攻擊 運氣不好也會在開打前就死躲哪裡都一樣 重新讀檔也無用魔王戰我最多只能打倒一型態 身上補品並沒有多到能一直撐住散彈槍的攻擊", "挖化石囉!"], "id": 251}, {"question": "從三國得來的人生觀,歷史真的是明鏡阿(文長)", "answers": ["好人不好當~~尤其在現在社會上~~太多心機了~~保留一點保護自己也不是壞事~至少不要滿腦都想著陷害他人或採他人上位就好.個人看法", "我只記得東吳好像本子最多", "奸商骯髒好人滄桑 平凡人無味  看你想走哪條路而已", "撇去正史不提(因為以考證角度太多點可以嘴了) 單純以戲劇搭配人生觀 我簡要提", "喝毒酒那段真的哭ㄖ", "小時候看演義覺得蜀國是正義的一方 劉備是好人現在覺得劉備根本闢 打著王族後代跟復興漢朝 還一堆人跟他 乾", "東晉史學家習鑿齒對他的評價：先主（劉備）雖顛沛險難而信義愈明，勢偪事危而言不失道。追景升之顧，則情感三軍；戀赴義之士，則甘與同敗。觀其所以結物情者，豈徒投醪撫寒含蓼問疾而已哉！其終濟大業，不亦宜乎！你真以為那群人物都是蠢材，闖蕩中原十幾年會看不清一個人？", "樓主，過2年了你交到女朋友了嗎?我還是喜歡曹操", "卡牆頭草生存才是最好的豪嗎？", "你說這人的腳為什麼比臉和手都要白?因為他老藏著我願意當蜀漢的朋友 但只願意當曹操的將兵", "你會這樣想現在的女人也不會這樣想曹操:你還是回去當魯蛇吧你", "劉備僅有在自命漢中王的時候有用劉姓以避免漢朝的非劉氏而王者天下共取之的不成文法統其他時候劉備沒用過劉姓，更沒用過中山靖王之後號召連北海把孔融救出後劉備第一句話就是跟孔融說：本人名氣不大，你為何投靠於我？劉備是真正率兵攻打黃巾，救出孔融，日後孔融才在讓徐州這段史事，幫忙劉備你的考古考去哪裡了？我也不說你的張文遠本名不姓張，你知道嗎？", "無人畢竟小魯能力不足只能苟且偷生", "三國最強智者是郭嘉吧？", "：蜀漢從夷陵之戰之後一蹶不振，根本就沒有恢復，諸葛亮一再北伐目的只是以虛掩實，軍力幾乎全部出動，蜀中空虛，沒人看出來而已。05-30 20:15檢舉：而且曹操手下也不少忠心的將領，七虎將（我記得曹操有七個）和一群智冠群倫的謀士都在魏中，若非那個不知是誰的將領被反間技所害還會多個姜維。", "：聽說阿斗在四川當地很多人都拜阿斗 他才是真心愛人民 早點投降早統一 百姓沒人想打仗的四川白帝廟拜的是劉備.關羽.張飛，旁邊還有諸葛亮，就是沒有後主請不要玻璃心碎滿地了後主一點也不愛民，我只能說一個做了41年皇帝，從沒有為民著想，連最後的國安會議一開始也不想投降的人啥愛民啊？", "：我覺得劉備心機最重，即使到死前，仍可用幾句話就穩固了劉家權力不說劉備的遺言同時代的的遺言也跟劉備差不多孫策怎麼沒被人說成奸詐呢？", "寫這篇的是演義廚嗎？", "劉備是存在些爭議但跟曹操.孫權比劉備肯定是聖人了在那個血淋淋的時代劉備能維持忠義 已是不錯權謀之術 身為王這當然也是要有"], "id": 252}, {"question": "玩烹飪 ─ 菜頭粿湯", "answers": ["推", "紅蔥頭煸香非常重要 幾乎這第一步驟就能決定這道菜的成敗", "這個小時侯 常吃芹菜跟紅蔥頭 扮演很重要的角色....", "看起來豪豪吃", "餓了", "考古", "蘿蔔糕湯頗具新意", "考古", "無法接受這惡意的料理"], "id": 253}, {"question": "凌晨十二點二十二分，分手 /  10/12更新感謝大家的拍跟暖", "answers": ["加油", "(拍)你還有場外阿", "哭了", "這篇文章你已經給過 了", "加油!!!", "安安別哭了這裡還有哥歡迎找哥聊聊 --------------------哥送你一則四格漫畫最後一句才是重點 XD", "剛分手感覺都特別強烈每個人都有自己一段故事只是過了之後感覺其實也沒什麼換一個人   等另一個人加油吧", "乖別哭了場外愛你投入哥的懷抱吧2次元歡迎你", "安安 那婊子不值得你心疼眼淚省起來 留給真正愛你的人吧", "風度很重要你的風度令人欽佩瀟灑點 你可是帶把的", "砍手文", "3次元都這樣的.", "這件事情蠻有感觸我情況差不多某日覺得怪怪的偷看日記..結束了", "別哭了本墮落告白了24次都沒有一次成功所以 已墮落在場外不在乎天長地久 只在乎曾經擁有收取這一次的經驗  要牢牢記住 男女朋友最重要的\"誠實\"哲青，你的看法?", "兄弟可以難過 但不要掉淚可以惋惜 但不要放棄 曾經 我也跟你一樣 走過相同的路曾經 我也是那個被欺騙的人 過了多久才走出 我也不記得了但你只要相信 這都是命運   女人們總說男人花心然而又有多少女人 總是玩弄男人的癡情? 沒有誰對誰錯 也許 某方面 她欺騙的也是自己 在打這篇文章的時候 我也是放著你連結的那首歌聽著 我依然又想起以前的她 我並沒有比你偉大但希望你加油 並且知道 在感情路上 我們都曾走過一樣的路你並不孤單 也不是唯一 很多人都走著 也很多人走過會痛 會難過 但身為男生再痛都要忍著 為了生活 為了家人 為了未來..  每當看到這種分手文都會想到從前 然後 關掉燈和螢幕放著歌 點根菸.. 加油 朋友", "其實你也解脫了 恭喜你...跟女生交往 不能往往因為愛 就衝下去..還是要認真的看清底細 才交往才不會傷害到自己..以前怕孤單 隨隨便便就當了某人的男友...當上了才知道 哪女生只是個身手牌的女生..吃飯伸手.買衣服飾品伸手..連他的車子也要我買 哪就算了 罰單也要我繳..這啥小 沒多久 分了分手的時候 我竟然是感到快樂....一股清涼暢快的感覺直衝上來...朋友 別難過 你分的是你身上的一個沉重包袱 而不是一個懂你的女生...", "我這老掉渣的國中生  終於又看到了能讓我說話的文了問世間情為何物教人以生死相許我對一個我喜歡過的人甚至是一個我曾經愛過的人或許我年紀小 不懂甚麼是愛 情 什麼之類芭拉有的沒的反正我滿腦一股灌輸我要對我喜歡的人很好很好但有一天  這種觀念從我腦裡消失了我不知道為什麼 明明是我但他反而喜歡的是 \"別人\"我自認 我條件並不比人好我自認 我會很黏很黏一個人我自認 我給的並不是最好但我承認 這都是我盡力能給的他們不懂我  就算了吧 與其哭哭啼啼 不如堅強一點去報仇 讓她知道 是當初他不選擇你是他的損失  跟下一個  活得更好這就是報仇  但絕不是愛不到就給妳死之類的", "很棒的分享加油 你會找到更好的", "時間會沖淡一切真心付出永遠只會換來對方玩樂之心女人總喜歡比較喜歡去看不同的\"男人\"年紀輕的女性大部分都不願為感情負責喜歡到處認識不同男性搞曖昧因為他們想要多放點餌吸引更多可以利用的備胎上門....學乖一點.....下次...不要在這麼認真對待\"女朋友\"了在沒結婚以前... 你都是在幫別人養老婆", "X的我家外面大約在2點那時間傳來陣陣哭聲害我聽的整個毛都立起來該不會是你的EX...(導致我怕到現在還不敢睡.....", "話說 10月10日網路上出現好多分手文喔  選擇這天也蠻慘的....-------------------", "有%過?有→賺到沒有→沒什麼差"], "id": 254}, {"question": "教你一個非早餐時段也能吃到滿福堡的辦法。", "answers": ["餓", "襪", "哇，剛好1000推", "推：987", "即叫吉智", "餓惹", "非早餐時段看到也想吃早餐啦", "樓樓上考古專家", "樓上也是考古學家", "樓上也是考古學家斷", "那不是熱狗嗎...?", "還有個方便的方法就是買滿福堡之後放到中午在吃", "已考古", "我餓了 OAO", "早上買，中午吃", "7-11不是有現成的嗎?", "這樣做的量任君挑選好爽XDDD", "好像史", "你那太麻煩了~買一個滿福堡 等到非早餐時段再拿起來吃大功告成~~~", "熱狗滿福堡", "2了", "MM的牛肉堡都是扁扁的雜碎肉我的牛肉堡都是拿牛排在疊", "有點可怕 那ㄍ肉", "這化石有價值"], "id": 255}, {"question": "玩烹飪 ─ 泡菜糯米腸", "answers": ["你不用這樣喔!人家在減肥豪ㄇ!!", "你知道現在幾點惹嗎~~~", "考古", "ㄘ飯囉", "看看還推不推得上去", "餓惹", "歐不 看了我都餓ㄌ", "唉唉，餓了吃一撥早餐", "好ㄘ"], "id": 256}, {"question": "TPA贏韓國隊!! 我!!!!!!!吃一整條芥末", "answers": ["考古= =", "笑死 被查封", "矮人他...走了...!!", "我很怕你的腦神經可能會因此爆血管....", "多插幾支香", "好強!!你真的很勇敢XD", "下次換吞洨", "真勇者", "旁邊的人講的好好笑喔 哈", "真男人矮人這必須推", "拿出妳的全聯福利卡，嘴角失守了。", "這ㄍ屌", "你超強吃芥末不是每個人都行的", "這必須推", "香腸嘴了", "你好強", "真男人   必推", "吞之帥!!!", "葫蘆精真男人，說到做到！", "根本曹格 真勇者", "我吃一點點就要嗆瘋了你竟然吃整條 神", "猛", "精華了中肯矮人", "是....芥末日"], "id": 257}, {"question": "入野牌~ 台灣的味道 !! 滷肉燥～！", "answers": ["推", "求交往", "加入醬油跟與醬油後", "不喜歡大腸...已吐......", "看了好想吃- -..", "入格牌呢", "餓了 我還沒ㄘ午餐", "推", "求料理", "有古文料理有推", "推不膩逆?", "肚子餓了", "半夜推", "中午想吃滷肉飯", "那個小矮人圖片很面熟我忘了什麼動畫", "常常在想這個人野到底是誰啊除了發料理文沒看他講其他話", "半夜想吃滷肉飯", "半夜看 豪餓啊啊啊", "有點餓", "睡前考古"], "id": 258}, {"question": "玩烹飪 ─ 啤酒蛤蜊", "answers": [" 吼", "可以用海尼根嘛~", "已餓", "晚餐沒ㄘ豪餓喔", "你豪過分", "推", "有 餓了", "推想做做看", "餓…", "報復社會囉", "考古", "好餓"], "id": 259}, {"question": "今天去了場外人開的店~", "answers": ["想去= = 我在湖口", "幹 誰考古", "私地址 跟蘿莉", "吃的不重要    蘿莉對我來說最重要   私蘿莉照", "最後編輯:2012-10-18 23:34:25 今年應該31了？", "本店地址為：新竹市香山區牛埔東路７號１樓(景觀大道下往市區方向的吉星檳榔斜對面)營業時間為：中午１１：００～晚上９：３０https://www.facebook.com/events/535871313096336/ (2013/8/1)更新因為某些關係~~很早就已經沒開了喔!!", "還在營業嗎", "笑ㄌ有石油", "神奇考古0.0", "神挖", "媽咪媽咪!!這個人挖到石油了(指", "化石翼龍", "太神了，少年，加入考古協會吧", "平價美食", "又考古啦~", "發現大量考古集團", "幹 考我的店出來幹嘛考屁", "所以店關了?", "謝謝老闆", "乾乾淨淨的感覺不錯耶", "誰在考古", "為什麼關了？？"], "id": 260}, {"question": "你真的...", "answers": ["600推", "...", "小夫", "第五百推", "好", "其實沒有關係的...只是...", "...你在想要又拒絕什麼啦", "嗯，這樣，", "嗯，這樣，", "：「　討Ｍ喇風好大噢！親愛的不要偷看人家唷　」", "嗯，這樣，", "以笑 ㄏㄏ", "考古一定要挖有梗的", "娘子...跟牛魔王出來看上帝阿", "沒當過好人只當過哥哥-///-", "宇志波................等等? 我記得原本內容更多阿", "為甚麼這篇又上來了還有這篇文的內容不是應該更多嗎?怎麼好像少了好幾頁", ".", "這....是古文嗎?", "...", "卡"], "id": 261}, {"question": "楓糖糖霜棒", "answers": ["超強大", "可惡 想吃 蛤 這是古文?", "可以賣了!!", "為了要變酥脆所以用長時間低溫烘焙唷~   想吃麵包就不用這個步驟啦~~", "90 分鐘 .. 烤這麼久", "推", "感覺好好吃", "不能只有我ㄘ到", "餓了", "餓了", "好", "餓", ":)", "餓", "好ㄘ", "餓", "ㄎㄧㄤ"], "id": 262}, {"question": "【爆卦】花1488 元拍出跟政府119萬經濟動能廣告 一模一樣的影片", "answers": ["考古囉", "算一下119w-1488差多少，導演編劇等也不用那麼多錢", "台灣政府不意外，給十倍預算的成果也只有10%而已", "考古", "政府拍片就是要收回扣啊~", "119萬很正常啊官員都不用貪喔", ".", "ㄇ ㄉ誰考古", "這也太考古了八", "被狗官拿去開雜某了", ".", "bc twwi", "遠古文", "突餓", "先生　開門　查水表的", "推", "誰在考古拉", "..", "蓋", "考古有益身心健康", "※ 引述《h85040506 (無知的初心者)》之銘言選舉要到了提醒一下中間選民們kmt的豐功偉業錯了嗎", "考考", "操 我的摳摳都被黑了", "即使到現在依然毫無違和......."], "id": 263}, {"question": "家常便當 ( 美食DIY )", "answers": ["我小妹明年要結婚，嫁出去就真的沒有妹妹了", "山蘇都爛掉了", "100推", "你還缺妹夫嗎?", "缺！", "真好", "妹妹好好每次看同學帶便當超羨慕R", "薯餅微波後不好吃", "剛吃飽 好文推推", "推上來報復社會", "卡著改天來做", "乾", "乾", "乾", "第一次看到名為角豆的東西…", "餓ㄌ", "我餓", "ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ", "靠邀 第一張我還以為是蚱蜢", "請問你缺弟弟嗎我剛好在微家人", "餓", "餓死", "不能只有我餓", "下次做給我ㄘ豪嗎"], "id": 264}, {"question": "玩烹飪 ─ 湖南蛋", "answers": ["切蛋的時候刀子抹點油，切口會比較漂亮", "第一次看到ㄜ", "ㄆㄨㄣ", "蛋！", "感覺很下飯", "不能只有我玩烹飪", "2樓也太能挖  3年前蛋了", "別在場外發廢文了快去吃午餐", ".....", "這麼好的文都沒人推太誇張了一群只會尻的肥宅", "剛吃完又餓了", "餓了", "推", "吃飯前推個", "必須推", "男的也好，很會煮飯", "餓了", "來人啊！給我一碗白飯", "挖到石油咯", "棒", "推", "我學起來了,未來一定可以派上用場", "用釣魚線比較好切 我切過上百顆黃金蛋用釣魚線好切", "想吃"], "id": 265}, {"question": "中職倒了....等於國球倒了....", "answers": ["舊的不去新的不來", "倒了就來經營中華一番", "經費不足、設備不完善，努力沒收獲，整個打球動力就消失了", "我跟奇異筆有同樣的想法，棒球早就不能被稱為國球了真的搞不起來，倒掉也無妨。", "對啊 倒就倒 這樣大家和馬遑高官們不是一樣 國球=贏球 +沾光  或許有人說可以看國外  那就等於根本沒看清楚文章重點", "真的", "在考古什麼喇", "說真的很少看到有人在打棒球這樣能算國球嗎", "打假球還有什麼好看的叫個編劇來編個劇情，勝負高潮迭起球員各個之後還可以轉職當演員", "我覺得棒球蠻好完ㄉ個人有在打", "中華職棒趕快倒好不好整天什麼棒球精神根本就是鈔票精神XD球員打球根本不HIGH比賽結束後收酬勞球員會比較熱血一點MLB才是棒球的聖堂", "一堆要中職垮的那些人根本就從沒在看中職的就好像那種對你事不關己的朋友該幫的時候不幫 出事的時候最愛無聊多桶你一刀才爽簡單來說就是來亂的", "如果倒了就沒有場外的一堆一日球迷也不會再出現一堆自稱有看棒球的人", "棒球的興盛需要政府支持哪個運動不危險？現在每個地方都不能丟棒球振興國球？還是回家睡飽一點拔一句很危險就抹殺了一個運動政府真的很會振興！", "直接拉下", "台灣就是不重視運動啊 有什麼辦法，運動強國家才會強阿在其他國家體育有多重要 在台灣不是沒有世界級的實力，而是有世界級實力的選手多半都是靠自己跟政府根本沒半點鳥關係喜歡運動的話 就只能用行動來支持了", "你好以上.......", "先搞清楚棒球為什麼被稱為國球吧以前 少棒 青少棒 青棒  甚至成棒 參與國際比賽動不動就世界冠軍, 三冠王什麼的, 大半夜轉播, 舉國歡騰的景象, 那才叫國球職業運動就是商業化, 就是要接受市場機制的考驗台灣本來就市場有限, 沒必要什麼運動都必需有職業聯盟除非你的運動表現或是行銷手法 能吸引媒體轉播, 廣告置入, 觀眾買票, 不然等著淘汰也剛好", "台灣的國球不是皮球嗎政府最愛互踢皮球只要政府沒倒國球是不會倒的", "想要看好球賽不要打假球打到都不想看了...", "我嚴重懷疑去看棒球的是真得去看棒球嗎?根本就是再看那兩顆可惡要不事姊姊管我管得太嚴不然我好想去看ㄛ", "國球倒了有差嗎~一堆國家也說棒球是他們的國球阿ㄏㄏ", "鬼島"], "id": 266}, {"question": "玩烹飪 ─ 五味中卷", "answers": ["卡", "灑滿蔥花，臺灣吃法", "+香菜不好嗎", "別毀了一盤好菜", "+香菜", "想ㄘ", "感覺這種醬很配海鮮呢！", "挖", "卡", "餓", "肚子開始餓了", "餓", "五味醬吃起來像啥", "幹餓 沒泡麵", "餓了", "好餓"], "id": 267}, {"question": "【萬聖節】堅果南瓜派", "answers": ["蓮子圖==", "哈哈~我笑了XDD   謝謝大家參觀唷", "哈哈", "二樓好可愛....", "紅豆是重物....", "到了", "這考古 有學問", "神考古考得好", "萬聖節快到了耶", "ㄎㄧㄤ", "萬聖節想ㄘ", "萬聖節快到了 推推", "場外ㄉ考古學家真的很棒", "推", "萬聖節打算考個這個阿靠北 家裡沒有大烤箱", "真棒", "哇", "想吃 後天來做", "萬聖節再過來"], "id": 268}, {"question": "我是同性戀", "answers": ["其實 滾遠一點 也沒人管你", "臭甲", "不用勉，反對結婚", "滾吧  @@", "優質", "...夜深了", "先自戀一下（誤別一竿子打翻一艘船的人這是我發現我自己是同志之後，所得到的感想。有人回文說我討厭同志女方那位，總是亂吃豆腐之類等等。如果把同志換掉代入異性戀勒？我討厭異性戀男方那位，總是亂吃豆腐之類等等。那分明只是一個個體的行為，關整個同志什麼事？那有沒有想說，今天新聞上報性侵、強暴、迷姦、下藥、捆綁（？）都是異性戀多，所以我就可以說：「異性戀根本變態，你看看新聞上都報他們性侵、強暴的比例比同性戀多太多了，所以我討厭異性戀！」不要把個體的行為加以放大呀！↓一個很經典的影片　不是什麼醜化恐同也不是什麼除罪　只是一個簡單的要求", "加油", "加油r", "說真的     同性戀個人感覺終究是違反自然法則的一種作為雖說有異於一般常理  但終究是人類社會一環不過這是黑暗的  沒必要硬攤在陽光下要眾人認同  畢竟這是相當隱私的事情就像有些人會用茶水漱口  上廁所吐痰    惡習?  還是只是主觀不能接受?比起強調要讓同性戀融入社會    我個人覺得反而應該加強的是社會包容力倘若同性戀者不斷強調自我價值說難聽的  過是重複在自我傷害  因為不論是誰都很清楚   同性戀的[人生末路自然界安排哺乳類分雌雄   不按照自然法則就只有絕後這非你我或者其他人所能改變的   排擠同性戀  只能說是自我包容力不夠 小人一個無端強化同性戀價值  只能說自我滿足 勢利之人這社會的正道 應包容同性戀  但不應過度認同其價值應正視同性戀  但不應過度抬舉即便是同性戀  要求的  不過也只是簡單的\"  生存  \"二字只要社會願意包容且令其如正常人生存其中  其實根本沒人願意這樣站在前鋒  個人感覺     這些直接或者間接把人捧出檯面的小人   也許才是真正最應該深入了解對方感受的沒人願意把自己傷疤攤在陽光下  強行令自己曝光 不過是二度傷害罷了希望這串文的同性戀的朋友   好好正視自己心靈的傷痛否則到頭來痛苦的終究還是自己改變社會價值 是很困難的   先從自我環境著手 我想才能更根本的解決生活難處", "說真的，我覺得講那麼多沒用，敢說一定有人看到標題後連內容都沒看，按了噓就走。（當然也有不想點進來的人）排斥的人就是排斥，你對那些恐同症的人說再多，他根本一點屁都不想鳥。我不想用\"這社會就是這樣\"來當理由，但是看看我們的媒體跟教育，跟同性戀扯上關係的幾乎都是負面，異性戀怎麼搞都沒差，搞得愛滋病毒似乎是同性戀生產出來的。(之前安親班的國小學生對同性戀的第一個反應就是這樣，真想知道學校都在教甚麼）我沒有甚麼大抱負去改變或改革這社會，也不用跟我說啥\"為以後的小孩著想\"。(畢竟會不會有小孩都是個問題了...)而且在路上偶爾也還是會看到男生跟男生牽手，那些恐同的只能在網路上說噁心也算是不錯了。只能說，你不要強迫我做不喜歡的事，我不會強迫你看不想看的事。", "為什麼 同性戀需要用包容二字?似乎同性戀很可憐 病得嚴重 大家不得不可憐他 包容他........你表面上說的頭頭是道 但是看你內文 便可以知道 你內心中認為同性戀堪比惡習 是病態的這種人比一般人更加令人討厭而台灣人普遍都是如此....嘴裡說的您說同性戀 是沒有未來的 是絕後的...只因為他們不能生小孩.......我怎覺現在還有這個觀念挺無聊的 挺莫名其妙的 挺可笑的人活著只是要繁殖後代?只是為了生小孩?而少了這個目的 我們就已惡習 病態 稱之嗎??在下反而認為 社會的觀念需要改變 把同性戀視為習以為常的事 這樣的改變或許很慢 但是我相信同性戀是願意等待的而不是用包容  你文章說的包容好像變成因為對方有病 令人討厭 而你放下偏見 去饒恕他 不予追究計較的對待他  這個站在同性戀的立場 這個比歧視更歧視總結沒必要因為  這種說法 來定位同性戀的不是追求自己所愛的 做自己喜歡的而台灣社會的改觀 開放 也希望能慢慢進步到 習以為常 這種假設法 我實在認為不妥這句話先把所有人都假設成同性戀 然後得出''絕後''的結果  來誇大證明自己反同的言論, 並強迫他人已繁殖的基礎理念認同你不妥當的假設這樣子假設正確嗎??現實中是否如此?是否每個人都是同性戀??", "別人不尊重你，那是別人沒有教養你因為別人不尊重你，而不尊重其他人那是你沒教養", "我用包容 是因為這非常態還是你我其實都是同性戀?我用絕後 是因為現實就是這麼殘酷除非科技能突破生殖之性別障礙說真的 你認為可笑 是因為你逃避真相 選擇躲在文字與圖畫的童話世界試問你有看過滿街的同性戀餐廳?  又或者同性戀旅館?是我用字歧視? 還是這本就非社會正常之情勢?", "我不是同性戀我也會說哪些男的很帥阿", "同志=愛滋", "什麼啦", "推", ".", "卡", "）", "我不反對 同性戀 但是 我很討厭那種偏激的同性戀 之前遇到一個女同 然後 是比較男的那方(不知道叫什麼==)就一天到晚說男人多賤多爛什麼的 我們男生對他好就說我有女朋友 滾男生對他不好 就會一直說 淦 男人就是這樣搞的我後來就對同性戀有很大的偏激到最近才比較好一點", "各位我5年後再考古"], "id": 269}, {"question": "【高麗菜好便宜】簡單的自製泡菜", "answers": ["想吃", "Wow", "神7樓", "很清楚", "好像很好吃", "你讓我一直流口水Q_Q", "現在高麗菜超貴", "好吃", "讚", "過了4年   現在一顆200", "那鮮嫩欲滴ㄉ白菜讓我想起了我的家..", "推上去讓更多人吃", "看到高麗菜便宜就覺得有問題...", "可是...現在高麗菜的價格...", "好", "現在高麗菜半顆要60 貴死", "泡可樂", "好喔", "好便宜"], "id": 270}, {"question": ">窗外文<\"宇智波 xxx\"..恩..是很好笑..但之後呢??", "answers": ["宇都宮......", "宇智波考古", "宇智波甲爆", "宇智波卡", "斷", "", "看到別人使用了所以不用 每次看到接收資訊很慢的人就覺得有點煩剛出來或許頗好笑的每次過到幾個月總是會有幾個朋友忽然說看到什麼超好笑的然後開始狂用..像平偉、杰哥之類的看到當下沒跟上之後又狂用的人真的很煩..", "喔宇智波了解", "進擊的宇智波回文", "宇志波 聽話", "宇智波故意", "宇智波吃麵線", "宇智波下拉", "宇智波卡位", "宇志波多野結衣", "小心小腫炮你", "宇智波已下拉", "推", "宇智波這種文也可以精華也太神奇", "宇智波考古學家", "宇智波這篇文是精華?", "宇智波野沒多好玩", "宇智波看完"], "id": 271}, {"question": "玩烹飪 ─ 椒香歐姆蛋", "answers": ["覺得外面有點略焦，成色要漂亮點要怎麼做阿?", "我喜番 學著作（抄）", "老天這超棒的", "歐姆蛋其實煎到金黃就好了 另外可以留一點點蛋液把凹洞補起來這樣比較美觀", "看起來超好吃!!!現在看超餓的!! 丟GP!", "蛋蛋好ㄘ ㄏ勝", "看起很好吃", "好ㄘ", "幹看起來好好吃可是本宅才懶的動手", "喔喔  明天員工飯菜的蛋我就煮這道好了我今天是煎 吻仔魚烘蛋謝謝分享", "感覺還滿簡單 休假時再來煮看看", "不要在半夜考古食物好ㄇ餓惹", "推", "卡", "這應該不算歐姆蛋", "餓..", "餓", "推推", "餓"], "id": 272}, {"question": "我不懂甚麼叫做我們也是中國人", "answers": ["有著相同文化叫中國人我是不怎麼反對，這種觀念不能說他對，也不能說他錯，只是沒分那麼細而已", "你出了國就是chinese 講的也是chinese 還要解釋甚麼 每次自我介紹就要上一次歷史課煩不煩", "推", "ㄍㄥˋ，心聲，GP", "真希望到時候戰爭開打時 還有多少人會這麼有骨氣 綠吱呵呵", "首先，我認為我是中國人，但不是地理上的中國人(即中共)，而是文化道統上的，因為從小背三字經、千字文，長大要看昭明文選與詩經等；建築物方面，台灣也是深受中國文化影響，像是公園的石敢當、風水和廟宇等；而價值觀方面，儒、道、法、釋之四家教養更是深入人心。至於種族問題，沒錯，在中國大陸的確有很多種族，就像山東人不認為自己和四川人是老鄉，但是都是中共人，至於是不是中國人，等下在說。 不，絕對不只是漢人，從孔子開始就不採用種族主義，對於孔子來說，只要認同並遵守禮樂規範的，都是中國人，所以連遠在南方的楚國都是中國；然而，時至今日，政治變化且無權威認定，因此中國人的定義便十分模糊，以我來說，我對中國人----文化道統上之中國人，而不是地理上之中共人---的定義是:1.能夠書寫辨認正體字；並且認同及遵守儒、道、法、釋四家價值觀。2.對於中國文化、歷史及古文有一定的認知。3.能夠欣賞中國式建築及其意義。4.尊重中國的傳統。故中共人是不是中國人，可能是，但絕大部份不是，他們在文化大革命時期早已破壞殆盡，今時今日，中共人還是抱著馬克思思想不放，處處以階級鬥爭來認知世界，完全和儒家的大同世界相悖。   不，第三級也有北方漢人，更有耶律楚材做到高官。 不一定，明朝成立時，還是有一堆士大夫忠於元朝，不為朱家所用，因此朱元璋才大開殺戒。        的確是外族。  好，我了解樓主的意思，首先，你(或是說大部份的人)認知的中國，是由中共炒作的，那是一個軍國且種族主義的中國，這種政治操作文化的手段，歷史屢見不鮮，但總是以失敗收場，像是宋真宗、希特勒等，至於定義，政客只要錢與權，才不會管你的腦袋呢(笑)，講白了，他們利用美妙的詞藻麻醉眾人，而樓主還算腦子清楚，懂得反思。  是的，絕大部份是如此，我在大一以前也這麼認為，後來我就開始了一系列的\"自我文藝復興\"，現在稱不上完全了解，但總有心得，如果你想做的話，我把方法列於下；1.先看四書，次看詩經楚辭，再看王陽明心學，最後看顧炎武和曾國藩的著作。2.看法家、道家的著作，這些書不多，我就不列書單了。3.看佛教的書，至少要對禪、覺、識分辨清楚。4.看孫子兵法、李衛公問對、六韜、將相，了解中國人剛強的一面。------以上看完後，就知道中國的思想骨幹，之後是比較具體的事物-----5.學寫毛筆字，至少會寫楷書。6.看山海經，並且了解中國的神仙神話(5和6可以去廟宇，那邊都有免費的課程)。7.了解中國的藝術，詩詞。 日本建築和中國建築似而異之，中共仍保有不少建築，此乃無庸置疑；至於穿著，因為清朝的關係，所以中國服飾才毀滅，這一點很可惜，但是文化不只是衣服而已，我們到現在還是過農曆，算紫微斗數，但日本人可是只過西曆喔!", "什麼叫「還中國」你的意思是要說還傳統吧你可不可以表現得比日本還日本，比美國還美國，當然可以嘛只要把文化學起來了，那個文化的源流出現文化上的重大改變，就能比某國還傳統了例如日本的房子和服飾是不是比中國還傳統啊因為他是仿唐朝的模式學起來的嘛唐朝後經歷數次改朝換代，中國的文化早就被新文化所取代，成為中國的新文化格局嘛韓國不也是效仿明朝的服裝，韓國人見了清國人，也自已高傲了起來，因為中國人變清國人後文化又遭受改變，頭髮服飾都不一樣了嘛，韓國人覺得自已比清國人還保留中華傳統，韓國人才是中國人懂嘛？民國人也差不多嘛，逃難來台灣，中國又改朝換代了，在台灣他們保留了民國的傳統，中國又文化大革命，變成新中國，台灣人應該像韓國人一樣高傲，你們這些中國人，不如我們台灣人傳統，我們寫的是傳統漢字(喘低選踹你死)，你們寫的是簡單漢字。我們比你還中國咧文化這種東西本來就是模仿來的。真的中國嗎？我看你寫的語體不是文言文而是白話文，就知道你不夠中國五四運動大家只知道白話文運動其實還在漢字拉丁化，就是今天的漢語拼音，要全面消滅漢字，中國只做到了一半，將漢字簡化別說漢字拉丁化不可能，越南人本來也是用漢字了，現在還是拉字化台灣本來就是日本文化1945年中國兵到台灣，看到的是日本人，聽到的是日本話，還以為自已跑到日本了咧2年後像是堯舜禹沒有台灣人不知道那是誰？為什麼，那是教育造成了這三人關台灣人屁事啊，而且明明就是傳說人物，夏朝也只傳說的朝代像這種神話傳說的東西韓國人也有發明啊", "樓上是在考古學家什麼啦？！", "樓上是在考古學家什麼啦？！", "因為我有玩對岸的遊戲玩久了也想找個公會入入因為會長知道我是台灣人結果一入公會在公會頻道說:歡迎台灣人加入我們祖國的公會退掉!退掉!退掉!", "只有把在台支那趕出台灣台灣才有未來", "這才叫好考古ㄇㄉ之前那一堆食記是怎樣", "中國就是中國 台灣就是中國", "討厭這種嚴肅的議題！還有，我知道我還是人就好了。", "重要?這種個人主觀意識 關我屁事", "挖寶囉", "華人就愛沾光阿 已經看膩了", "想當中國人 就移民過去多方便阿", "其實想當中國人可以移民 中國是很歡迎台胞移民的 無需條件 只要放棄台灣國籍", "大家都是中國人好嗎?不要亂搞分裂好嗎?看看那精美的五千年文化!好中國人不當嗎?", "原住民們都站出來！不要給這些白浪們奪走我們的土地！"], "id": 273}, {"question": "【簡單料理】煎豬排飯", "answers": ["微波爐包錫箔紙有點危險ㄅㄅㄅ，用烤箱ㄅ", "神作", "你一定要這樣嗎", "《楠風》感謝經驗分享", "餓了", "嘿嘿", "感覺不錯欸 想ㄘ", "推上去報復社會", "可惡好餓。。", "好餓…………", "不是煎豬排飯?怎沒看到飯下去煎?馬的騙人阿", "場外怎都各種料理神人啊啊想ㄘ", "餓了", "通常豬排加麵包屑可以增加口感又比添加物的麵包粉健康", "餓了", "玉米粉不會塵暴嗎", "姦豬排飯", "car", "卡", "餓", "餓", "想吃", "考古"], "id": 274}, {"question": "麻油雞 ( 美食DIY )", "answers": ["雖然是夏天 看了還是豪餓..", "噗... 用尻尻止餓，佩服 佩服", "看了肚子好餓 只好去尻一尻睡覺", "餓了", "肚子餓了", "我有疑問!!!(舉手!!請問 雞爪那邊 如果想要全酒的話是用什麼熬煮呢???", "餓ㄌ", "剛剛才吃完麻油雞看到這篇又好像再去夜市買一份", "晚上推上來", "餓了", "你的雞還不是在超市買？ 何來DIY?", "吃飯囉！", "餓", "挖", "晚上準要來要煮麻油雞   但你的時間怪怪的才悶煮5分鐘  肉不夠軟嫩", "好餓", "不能只有我在熱門推薦看到", "好像聞到味道了", "呼呼"], "id": 275}, {"question": "如何看出女人喜歡你？ ！  不管你喜歡的人有多曖昧，沒有以下表示就千萬別告白！", "answers": ["說那麼多 沒有女生倒貼就是沒機會 ㄏㄏ", "有時候四目相對也未必是喜歡 只是覺得奇怪 幹嘛一直看我", "抱歉，一派胡言", "好了  看了兩三點我就直接拉下了   因為我都沒有   哀:((", "我射手的朋友以上的動作幾乎都做過了... 可是她不喜歡我ˊˋ", "直接問對方喜不喜歡你不就好了，對方說喜歡後才衝阿，想這麼多鬼東西....猜來猜去還是一場空。", "有時候真的覺得  這些文章還滿多餘的...有過5任  雖然發生過關係的只有2任但反觀文中提到的根本沒那麼複雜....男生一定要帶點壞很多女生心裡潛在認為 會 壞 會 兇 的男生才有安全感男生喜歡訓服女生  相對的  兇又壞的 女生也會認為她訓服了你"], "id": 276}, {"question": "玩烹飪 ─ 乾煎黃魚", "answers": ["...", "煎的很漂亮", "同意強者..", "可是好貴QQ", "黃魚超好吃的~", "推", "挖", "郭"], "id": 277}, {"question": "早上平偉竟然打電話給我...！   （增一張）", "answers": ["上香", "用手寫吧 寫簡體", "平偉的line為啥有簡體字?", "神", "ㄏ", "看到跑贏自強號幹 笑了", "推", "廢話ㄏ這句我笑了", "幹跟他說拆坐墊公道價他都沒生氣笑翻了", "...", "廢話ㄏ", "跑贏自強號XDDDDDDDDDD", "快笑死惹ㄏㄏㄏㄏ", "他line都照3餐傳的", "期待你把車拿給平偉改要po文哦，順便把平偉改的樣子po出來", "槓已笑 廢話厂", "精華豪嗎", "怎不說跑贏高鐵哈哈", "這太噴飯的對話是怎麼一回事感覺平偉好有喜感喔~喝喝", "頗有趣的，不過我擔心你會引火自焚，他發現真相可能會對你大聲，而且會毀了場外人好不容易跟平偉搭起的橋樑，我不希望以後沒有平偉文可以看，他以後不烤肉你要負責。", "改完車記得在PO上來"], "id": 278}, {"question": "肉燥蒸蛋糕", "answers": ["肉燥加甜的蛋糕不會很可怕嗎...", "不過我還是喜歡 [ 肉燥+白飯 ] 百分百的幸福飽足感阿~~  (如果還有加瓜肉&amp;香菇 就是頂級聖品了)", "好吃的鹹蛋糕!!!", "好蛋糕", "好好粗", "可惡... 想吃", "好餓", "可以配白飯的蛋糕 真棒..", "餓", "這個鹹蛋糕的口感會不會變成像在吃肉燥飯比較多呢?XD", "超好ㄘ的…", "看起來不錯哦！"], "id": 279}, {"question": "鳳梨果醬", "answers": ["果醬文", "哈~很晚上喔~~  給你當消夜吧", "好久以前說的果醬終於來了XD&quot;", "謝謝～", "好的~有空我會分享^^", "想吃", "配白吐司豪ㄘ", "2"], "id": 280}, {"question": "我是中國人? 我是台灣人? 我根本不在乎(文長、慎入)", "answers": ["六個政治惡鬥既得利益者按了 噓", "支持樓主，美國自己一堆種族都沒在一直吵了，台灣把焦點放在種族這麼久真的很奇怪", "雖然我認為政治應該是每個人的事  但你的想法我也能了解  希望台灣能變得更好", "= =沒上線了...", "在不在乎本來就是感情問題 如果你對台灣沒感情 講再多道理 分析再多數字都沒用 反過來也一樣", "樓主我支持你  給你個推", "推", "推", "為何意識形態要吵那麼久?因為它重要，如果一個國家的人民不能明確的告訴歪國人說我究竟是誰，那要如何對這個國家有認同感?沒認同感的話我們可能會做出諸如...石虎會搬家、白海豚會轉彎、必須砍木頭、偷排廢棄物等等我認為以上問題皆出自於，我們沒有一個統一或者主流的意識形態其實對於我是中國人或我是台灣人，在下認為都沒差重點是我們要趕快建立一個統一的意識形態，這樣才能再站起來只不過現在...還是塊陶吧......", "2樓看來是挖到古董了", "雖說是古文，但他說的對現在主要問題就藍綠內鬨的問題光在那裡內鬨，就錯失掉很多機會明明很簡單的事情都硬要扯到政治藍綠兩黨都一樣", "野", "烤古文我是台灣人", "妳不在乎 我在乎。", "該堅持的還是要堅持我是台灣人", "我只知道我是地球人其他的就不知道了", "我是不知道狗國是哪裡 不過我知道世上有一個強國 就是   大韓民國  最強", "我們公民老師說過台灣人連自己是什麼都不知道，要怎麼去對抗中國、韓國?台灣最缺的就是民族意識我想要全部人民認識、認清自己可能還要很久....", "你ㄅ在乎 5們在乎 考 考 考 我考阿", "推", "推", "宇多田光是美國人但是專輯銷量亞洲無人能破"], "id": 281}, {"question": "玩烹飪 ─ 酸菜鴨肉湯", "answers": ["好ㄘ", "推", "精華讚", "我都煮酸菜白肉湯因為我不喜歡喝到有骨頭...白肉很入味好喝又好吃", "不愛鴨", "好吃", "好吃"], "id": 282}, {"question": "做豆漿 超簡單!!", "answers": ["推", "懶人可以買豆漿機", "豆豆的量大概要多少？", "好ㄘ", "怎沒加寶路?", "補充一點豆漿裡面有種東西叫做皂素他在80攝氏度時會釋放大量的泡沫常常會有人誤以為是煮沸了所以煮豆漿要特別注意", "亂搞 煮之前就要過濾了", "自己尻就有了", "太神啦", "我們家做豆漿會有好大一袋的豆漿渣裝在袋子裡手感不錯可是每次拿去倒廚餘都覺得好浪費有什麼可應用的地方嗎?", "挖", "之前就常這樣弄了成本低到爆", "請問市面上賣的黃豆還安全嗎QAQ?買哪牌的黃豆會比較好想自己榨來喝", "挖", "推", "棒"], "id": 283}, {"question": "玩烹飪 ─ 清蒸海鱸魚", "answers": ["哪個八七在半夜推上來啦", "都晚上10點多了.....看這個有點餓", "我愛你 煮給我吃", "OP 強大", "魚肉是不是老了 ...", "好文", "餓惹", "考古了", "好餓", "幹餓", "半夜考古這個= =", "豬油...？？？？？", "睡前考古", "幹 逼我餓"], "id": 284}, {"question": "幫派成立不到一天被查獲    幫主：「我坦蕩蕩」", "answers": ["上香", "好懷念那年的line", "ok", "上香", "當然啦 他對拆車比較有興趣阿", "幹 我看完惹希望出第二集還有 ㄇㄉ 你的訊號是紅叉叉", "野", "格", "格", "平偉怎打簡體", "你好", "神串留名", "卡", "ㄏㄏ", "神串留名", "考古", "卡", "OK", "你在大聲什麼拉?", "踹共啦", "安安...有人叫我?", "這…"], "id": 285}, {"question": "20個公司絕對不會告訴你的潛規則 ZZ", "answers": ["有點農場的感覺，錯覺嗎?", ",", "22看中華一番會害你一輩子           看看某人", "21.要看中華一番", "卡", "直接END排版好嗎?", "你貼這些.....場外那些國中高中生看的懂嗎.......", "謝謝", "其實員工根本沒資格抱怨老闆如果你領的薪資真的低於你的價值那你可以去找更好的工作如果找不到 那更別抱怨了這說明了你的老闆就算再怎麼不善經營他所給你的其實已經超過你的\"市價\"了", "好文推推推讚！精華好文！感謝解答", "ㄇㄉ我居然看完了", "好文章已收藏", "好文推推", "巴幣-1139......", "這個做完就可以下班了 加班費不會少給你事實證明 根本沒給加班費", "為何看完這篇只覺得這公司寧願要人笨(講好聽叫忠誠)也不要有能力的人而且隨時都有樁腳要搞背刺(雖然這直覺就能搞定)除了鞏固上層位置以外基本上沒有太大實質效益這個制度出來的公司總價值會有多少?", "※ 引述《mo1225 (陽痿精)》之銘言好文章謝謝", "好文章 不考古嗎", "這篇真的很實用~~也講到心坎裡阿~~", "推ㄏ好文", "好的文章，才有考古的價值。", "雖然還沒有到工作的年紀不過 先懂的一些至少不會踏不進社會", "天啊! 看完才知道不能跟HR說些有的沒的!還好有看到這篇文章!"], "id": 286}, {"question": "分享你們求學時代最深刻的情感故事，我先說我的。", "answers": ["幹你的阿誠", "幹 有種阿誠的既視感", "幹 阿誠", "阿阿阿好像看過ㄌ", "想說怎麼跟我高中生活同種感覺   大明廣設w. 聽到這些覺得莫名懷念", "", "簽名檔", "讚喔", "高中商科路過大學一樣", "豪感動害我也好懷念之前那段純純的戀愛但是看到簽名檔的瞬間還是笑了", "感動到了", "...", "卡個", "不錯", "。", "幹  也太淒美", "卡後補", "推", "你豪可憐", "※ 引述《s0920243 (刮刮樂大使)》之銘言對ㄉ", "暐倫晚上打球R", "不推不行", "卡"], "id": 287}, {"question": "蒸蛋黃布丁", "answers": ["你該不會是 bye byeTW把", "考古", "膩號", "=&gt;斯斯:對喔~", "電鍋就行囉??", "等等來做看看^^", "過期2年", "過期食品，什麼是考古？", "又考了", "誰在那裡考古..", "真。誕皇布町", "考 在考", "好好ㄘ喔 我明天也來做", "等一下來做做看好了", "等一下來考古看看好了", "我有一ㄍ一模一樣的湯匙", "推個", "好ㄘ", "？", "挖", "哈哈感覺不錯吃", "好像很好ㄘ", "考古 明年吃", "餓"], "id": 288}, {"question": "玩烹飪 ─ 香炒松阪豬", "answers": ["真棒", "松阪牧場沒賣豬", "誰挖上來的啦,半夜看這個", "蔥爆豬肉就蔥爆豬肉唉!!", "餓惹 尼要對人家負責", "餓了", "加精華", "惡ㄌ", "其實牛豬雞我最愛牛但豬肉最愛的跟大大依樣就是這部分...推薦給大家", "推", "推 不能只有我看到", "造福社會", "餓"], "id": 289}, {"question": "甜燒餅", "answers": ["現在還可以吃嗎", "空白??", "發表：2012-11-24 22:47:01", "系統問題", "怎變空白", "看起來好好吃喔餓惹><", "幽靈餅？！", "餅呢？", "甜殺虫", "看不到餅啊!!", "幫補圖", "這也能精華?", "看起來好好ㄘ喔 窩要3ㄍ", "怎麼上精華的 = =?", "國王的餅", "餅呢?我電腦的問題ㄇ", "哇~看起來好好吃下次也來自己做看看", "看起好好吃喔 也請教我做國王的甜燒餅", "感謝大大的無私分享小弟ㄘ的好飽ㄛ", "有豪ㄔㄉ餅", "好ㄘ", "推", "卡", "餓了"], "id": 290}, {"question": "不是我在說，但是屁孩不是別人講就能治好的，所以，這是我的經歷", "answers": ["看到鋼琴那段爆哭", "19個屁孩不喜歡這篇文章。", "更新包皮..", "這篇文章你已經給過 了！", "快點後續 好嗎？", "安海瑟威的ㄋㄟㄋㄟ讚！", "太早懂事的孩子其實滿可憐的因為他們不懂這一串感人是在感人什麼？我個性最惡劣的年紀是十歲過了這一段升上國中後我的脾氣越來越好高中畢業後甚至忘記生氣是怎麼生氣的所以中二啦屁孩啦從來沒有體會過偷父母錢沒發生過，倒是因為我父母從小給我的東西很少，我現在的慾望小到令人吃驚的程度，唯一的慾望只剩下食物了當你的父母從小告訴你家裡沒什麼錢，而且你還真的感覺到沒什麼錢的時候，你就該知道對任何東西都不能抱太大期待，少期待少痛苦用功讀書想得到父母肯定的想法其實也沒有因為我小時候就很用功讀書也很喜歡看一些奇怪的書籍當一個九歲的孩子考了全班第一母親唯一的獎勵是摸頭之後（好像也沒摸，有點模糊了，這實在不是個很重要的回憶）他就知道成績在世界上並不代表什麼了順帶一提我的父母是屬於放牛吃草的類型因為他們知道他們能給我的不多所以給我自由上了大學一年不過見兩三次但這樣就叫和父母感情不好嗎？不見得吧？所謂的感情交流從來不是算計次或計時的話不投機就算每天面對面也沒有任何意義啊最後先生您說您作文造詣不錯我個人是不喜歡批評別人文筆的畢竟我也有在寫作，所以我知道自己程度在哪這篇花了三個小時寫出來的人生體驗感情流露算是尚可吧很可惜我沒有那種人生經歷，所以無法得到共鳴至於排版方面有點雜亂老實說看的過程其實很磨耐心加上中間太多說教性的用詞，如果不是心有戚戚焉的人，很難被你說服不是要回這篇文章，我甚至想直接拉下來以上總結：還真是羨慕看得懂這篇文章，而且被這篇文章感動的人啊", "國中每天都睡覺 上課睡 回家睡 每天都遲到 一定要睡到超過7點半才起床現在181", "割包皮的故事呢", "好文推推", "誰又考古", "推", "我剛剛看文時有三葉蟲爬過去", "包皮", "你的包皮去哪了", "我162QAQ看到同病相憐的人眼淚都快掉出來了...雖然說我成績不錯打電動也可以但是這有尛用根本就是成為ㄈㄓ的條件", "窩ㄅ愛打球 喜歡宅在家當ㄈㄓ 可是我173 窩還要出去打球ㄇ?", "包皮呢？", "不能不說有些真的在心坎話目前我國3升高一，剛脫離屁孩時期（思想有成熟點了...過去我也是玩遊戲玩到發瘋，當時有個C$O，我就是很智障的一直玩，小四把課業荒了，到小五有好起來一點，到六年級因為一個初戀又荒了課業在那時候說真的啦，我就只知道遊戲甚麼都不管，但我還是有不錯的人脈，不過我還是花很多時間在那該死的遊戲上，到國一因為在網路上看到別人cover一首千本櫻，從那時候開始想學電吉他，從那時候我終於成長了一大步到國中根本是屁孩年，你要耍屌才會是老大，國一時還是乖乖的，國二就偏差了，國三有回歸該有的正軌，到現在我對自己的期望是一步步成長決不要停滯", "可是瑞凡   回不去了", "看了樓主這篇文十分有感觸不過我是獨生子，獨生子別以為會受萬千寵愛於一身，先從國小聊起吧   國小我真的超級超級不會念書總是吊車尾 爸爸媽媽也很為我緊張常常幫我報一些佳X美語拉  何X仁拉之類的還有百X數學  我真的去只是在混而已 完全不想從中學到東西到了國中 媽媽會去書店買一些稍難的數學參考書給我寫(以前數學超爛)，由爸爸來教我假日就是一題一題寫 不會一次兩次三次就開始罵跟打 那時候我真的很討厭我們家 為什麼其他人都能快樂出去玩 而我不能?至少在這樣地獄生活讓我摸了一所北部公立還不錯的高職進了高職 以為可以開始玩樂 錯真的錯了 本科系完全沒興趣被當了一屁股高二晚上每天就是無限重修到畢業 直到高二暑假我覺悟了很多事情暑假中 我坐在房間 看著課本跟客廳的爸媽 恩，他們老了白頭髮多了好多       我在想這真的是我報答我父母的方法嗎?(我們家境算不錯)在想想以前他們對於我的功課這麼緊張才會這麼生氣，當時我還小不能明白其中道理我那時突然頓悟站了起來，去客廳跟我爸媽說，我要轉考其他類組，請妳們相信我我馬上打給老師，請老師幫我申請轉考其他類組，那一年不到的時間 大概是我一生中最少講話、看電視的時候了 我考上了某北部公立科大，我拿到確定錄取的通知時，我給了我爸媽一個擁抱我說了一句話：我真的很不諒解你們以前對我做的事情，但是我很感恩你們還是做了我們三個在客廳抱頭痛哭現在的我是個大四老屁股了，就等畢業要去澳洲遊學1年半，回來直接去當初實習的公司繼續坐下去雖然打得很簡短，但是有些事情過了真的過了也許你我有把握沒有把握到那也沒關係因為人一個階段有每個階段的任務，偷錢玩遊戲買點數大部分人也有我也不例外重要的是，自己的心有沒有長大，有沒有領悟到一些爸媽在生活上想傳達給自己知道的事情", "看了你的文我要開始改變惹穴穴尼", "恩目前大一 160CM", "推"], "id": 291}, {"question": "綠油精我曾經的感情點滴，家人。", "answers": ["QQ", "濕了", "哭了...", "難過", "哭了..", "以酷", "給褲", "加油((拍肩", "這已經不是洋蔥了是綠油精滴到眼睛裡!!!", "我……我想起基測時拿綠油精塗眼皮的時候了……邊哭邊寫完作文，監考老師還以為我寫出情緒了", "嗚嗚 油G 這真是太感人了", "乾窩屁事", "Ok", "推", "推", "QQ但誰在考古啦", "感動", "是不是有被砍文啊？", "推", "已落淚", "哭了", "推"], "id": 292}, {"question": "宏佳騰-OZ　125.150 牽新車囉~35樓有新回應", "answers": ["本人不好看 = = 傷眼", "徵求本人照~", "Q-Q我知道…但金額跟家人都有限制了…＞＿＜", "偷偷跟你講  OZ125 150車體是一樣的-  -(在下150車主", "有，飛碟帽、機車大鎖一個", "我想問35樓在哪", "想問一下樓主當初牽這台車的價格?最近想牽一台消光橘聽說橘色的規格好像比更最近的還差很多了?", "推給貓咪.......很漂亮!車子也不錯看阿~燈!", "35樓騙你", "ㄏㄏ我最近也牽這台，有時間再發開箱文", "頗ㄏ150和125明明一樣大 卻買一台閹割板125回來騙自己", "不錯看", "樓主都不在場外了QAQ", "35樓ㄋ", "懶人包 樓主兼車主是女生以下開放肥宅激動", "妹ㄉ根本沒有35樓", "是大姐姐喔 j控ㄈㄓ暴動我猜23歲左右", "= = 痾~是發生什麼事情嗎?因家中有事已經很少上線了還是我錯過什麼事情了一一", "腿照ㄋ？", "卡", "說好的腿照呢？？", "(￣∇￣)哪來的腿照⊙_⊙", "挖"], "id": 293}, {"question": "<分享> HTC. 被刻意抹黑的品牌.", "answers": ["都先榨光自家國人...國外價格還較低... 說行銷 不是請強尼戴普來拍廣告 看完我也是整人???..", "我原本以為HTC是台灣之光...直到 買了HTC中低階手機,外盒都蓋MIC 我就心碎了", "不是中國的品牌嗎?", "HTC one max用四年了沒出問題", "2012的文章 所以樓上的別太在意了 HTC已經趴在地上起不來了", "場外皇民支持國產SonyBut.    日本人都用愛鳳惹ㄏㄏ。哈日族你們婊台灣人都玩香港人不要的遊戲自己也用日本人不要的", "ㄏㄏ", "買sony跟皇民.哈日什麼沒關係只是從小就身邊很多產品就是SONY(mp3.隨身碟.電玩.相機.耳機表現都不錯  所以對品牌有好印象長大後選智慧手機 也沒多研究 自然會挑以前熟悉的牌子我的第一隻智慧手機是HTC的鑽石機(政府發消費券那年買的)對該手機印象沒很好也沒很壞  之後不繼續買HTC 和王雪紅這個人有很大的關係先說她自己是白手起家(老爸是王永慶還能算白手起家喔?學勝文?)然後產品規格跟價錢 台灣與國外的比較又很令人無言老實說就是老子奇摩子不爽買錢是我的  我想買哪個牌子就買哪個牌子沒必要聽國貨粉的或仇日仇韓的在那邊嘴看了一下  你簽名檔是寶拉    跟你認真算我的錯", "因為我現在用的是三星s3 之前又聽聞臺灣的s3是用劣等的cpu 這應該不是真的吧……", "古文", "ㄏㄏ", "PTT很多腦殘想酸HTC爛又找不到比他好的手機只好拿iphone來救援明明自己拿的是安卓跟拿美國日本的強來酸中國有異曲同工之妙", "拿什麼手機都可以就是不能是htc", "我自己拿htcㄉ比三星好是一定的", "我就是拿HTC", "M7泡水不能開機+過保..打通電話直接免費換機給我 帥讚", "哇尬意HTC,讚!", "htc不是因為選舉站到贏的那邊才會一直被黑?!沒站到網路主流民意這邊....", "管他手機多好我都不買帳自從她發表會說出這是中國品牌後舔共舔成這樣看了就反感", "我自己是用M8光畫質, 喇叭就巴掉市面上大部分手機了I鳳的話我常常用我媽的I4也用過我姐的I5覺得那個介面有夠難用常常找設定都會找不到", "我伯父和堂妹都是用HTC，兩隻手機的開關+聲音鍵在不同邊也太呵呵。這樣使用者怎麼習慣？", "我只用PadPhone2", "關寶拉屁事？"], "id": 294}, {"question": "瑪哈印度料理 ─ 一試成主顧的異國料理", "answers": ["地址？", "這家讚", "不要打位置出來 會被檢舉", "News feed?", "離我家不到300公尺", "不能只有我餓", "樓主女?", "想ㄘ", "這家店還在嗎？", "金華路那邊好像也有一家瑪哈他們的甩餅+醬料超好吃的肉也很好吃 米就有點奇特了...輕飄飄的", "卡我還滿喜歡這家der", "異國風味", "想ㄘ", "考什麼古啦", "高雄也有一間很不錯素食的也頗有水準", "在我家附近還沒吃過這間", "好像搬家了", "推"], "id": 295}, {"question": "入野午餐食記-Miz米茲咖啡", "answers": ["咦鋼琴~", "樓上上 我畫的機車勇造兩三年了欸，您非洲線ㄇ 頗ㄏ", "咖啡小貓咪表示", "幾年前的事.0.0", "這個是勇造騎機車的那個miz嗎..? 記得好像開咖啡廳的", "看起來好好ㄘ", "看起來好好ㄘ", "看起來好好ㄘ", "餓了", "...這店名", "看起來好好ㄘ", "卡", "挖", "這間咖啡廳倒了嗎挖個這篇", "這間已經收起來好幾年了 原因不明"], "id": 296}, {"question": "玩烹飪 ─ 安格斯黑胡椒菲力牛排", "answers": ["到底能不能用橄欖油阿　上次我用橄欖油　不但煎完油全黑　過程還冒火", "醬汁比肉還要費工 李嚴這傢伙根本偷懶", "推", "光是醬配飯就吃飽了", "推", "豪ㄘ", "我還是比較喜歡吃只有沾過海鹽的牛排", "黑胡椒建議先少許油爆香洋蔥蒜頭紅蔥 之後加醬油(先加醬油是把香味逼出來先加很重要!!絞肉 等等下去之後加點水 有黑胡椒粒的話強烈建議先300度烤個3分鐘 香味會很濃最後能加些馬鈴薯或太白分水勾芡即可(主要是建議醬油的時間，先加水再加醬油醬油味出不來以上 不專業建議", "想ㄘ", "想ㄘ", "我不敢吃牛肉", "請問都是怎麽判斷幾分熟該起鍋了?是經驗嗎?", "大力推", "不帶血是幾分熟", "推，呵呵", "推", "現在半夜肚子餓 你給我看這個卡", "好ㄘ", "果然醬汁才是關鍵阿", "你會做中式料理的?", "肚子超餓ㄉ"], "id": 297}, {"question": "清大教授彭明輝：陳為廷錯在哪裡？", "answers": ["文革直接動刀動槍了，好不好～～", "每日客觀", "精華在哪? 跟廢文不是一樣?", "國民黨執政酒店小吃店家家開國民黨執政酒店小吃店家家開國民黨執政酒店小吃店家家開", "噗,三樓9.2%見獵心喜在那邊先回後刪推古文zz..,另一篇同樣-http://tinyurl.com/ncdvojc", "無聊議題", "卡", "轉貼新聞當精華文哪個有障礙的板務 出來承認吧", "ㄎㄎ", "一隻陌生的手在你的胸上 揉呀揉呀 你不覺得噁心?這算雞毛蒜皮?", "爽", "精華文章是版主冠上的嗎？還是...？如果是　大約可知顏色了　＝　＝", "這樣也能精華喔", "黨工在哪裡", "2012這時間也太久遠", "…以小見大根本講P話", "....", "奶昔大ㄍ", "學運有那麼久哦", "這野能精華有點ㄎㄧㄤ"], "id": 298}, {"question": "別誤解了廢死支持者的中心論點!從歷史觀點及刑事政策觀點介紹廢除死刑論。", "answers": ["我不反對廢死 ~ 若可以把死刑犯丟去 外星球自生自滅  還不用花很多錢 我就支持廢死 ~ 所以廢死聯盟快去研究科技!", "要噓還要拉好久 哭哭", "我只想說 你應該先學會什麼是排版與全形逗號", "我們是人，法律只是人妄想成為神所訂下的，但最終還是出於人，所以法律很重要，但不是至上，更不可能是永恆的", "如果一個人把你愛的人全殺了還能獲得救贖，你不會想動手殺了她，那你有資格反死", "我貼上我們之前辯論賽的申論稿題目:我國刑法是否應廢除死刑制度反方(要求保留死刑)死刑，世界上最古老的刑罰之一，指行刑者基於法律所賦予的權力，結束一個犯人的生命。而遭受這種剝奪生命的刑罰方法的有關犯人通常都在當地犯了相當嚴重的罪行。目前在我國刑法中沒有任何一條絕對死刑的法律，都會並列有無期徒刑或一定年限以上之有期徒刑供法官於量刑時有所選擇。即使殺人也不一定會被判死刑，所以被判定死刑的犯人一定是罪大惡極，是天地不容的，在台灣對於死刑的審理已經極度嚴苛(三級三審)，被判刑者通常都罪大惡極，一個不懂尊重他人與社會的人，此人已經無所謂身為人之特性沒有良知道德，並沒有必要為這些人而廢除死刑。有人會說死刑可能會造成誤判，但在台灣一年被判死刑人數少之又少，加上三級三審，發回更審再審等制度，誤判機會機率過小，反而是縱虎歸山機率大於誤判死刑，在此嚴格的制度下並沒有廢除死刑的必要。一直以來便不斷有人向司法院大法官聲請釋憲，但司法院釋字第194號解釋、司法院釋字第236號解釋、司法院釋字第476號解釋…都證明了死刑與憲法並無牴觸、沒有違憲且符合我國憲法。憲法乃國家之根本大法，擁有最高位階的法律權力，既然死刑沒有違憲就沒有必要在刑法中廢除死刑。有人會說廢除死刑乃是國際之潮流，但維持死刑的國家佔全世界人口的65%，而美國、日本皆為人權記錄優良的世界強國，且都維持死刑；南韓及俄羅斯等亞洲國家在法律上也維持死刑並未廢除。所有世界潮流台灣應該追尋，而是要看是否適用於我國。一些國家廢死並非基於其實際優點，而是基於因政治考量，例如歐盟規定其成員國必須廢除死刑，香港則是在英國殖民時期隨英國廢死；歐洲廢除死刑的大多是北歐國家，大多治安很好，犯罪率極低，與台灣情勢不同，況且台灣的文化背景、風俗習慣…皆與廢除死刑的國家都有很大的差異，如果廢除死刑改成無期徒刑、有期徒刑、終身監禁等，勢必會造成國家經濟巨大的浪費。假如今天一個人找不到工作、生活困苦，快活不下去了，他可能會去犯罪，想辦法被判刑，這樣他就可以不愁吃、不愁喝、不愁穿、不愁住，解一時之急。如果犯的罪比較嚴重被判了無期徒刑或是終身監禁，那就真的是一輩子不愁吃、不愁喝、不愁穿、不愁住，還有永久的工作保障，在監獄度過一輩子。尤其現在台灣的經濟如此不景氣，油漲、電漲、什麼都漲，這樣的生活對於失業者、街友、逃避債務的人是如此的誘人，有鼓勵其行為之嫌疑。若是真的廢除死刑的話，或多或少一定會發生這種現象，造成社會秩序的混亂，浪費國家更多的人力與金錢。死刑具有一定的威嚇作用，抑制犯罪的嚇阻力，因為世界上絕大多數的人都會畏懼死亡。也許會有人指出維持死刑並不比其他刑罰更能嚇阻犯罪，因此廢除死刑並不會導致治安惡化，但這點有爭議，沒有廢除死刑前都不知道到底犯最率會不會增加，也有廢除死刑又恢復死刑的國家(如菲律賓、美國)，但可以冒然廢除只會造成國家的危機。維持對於被害人、遺族的復仇情感，具有滿足作用。相對的廢除死刑有可能興起被害人私自報仇，國家無法為被害人、遺族報仇、討一個公道，可能會造成被害人、遺族的不滿。「既然國家無法為我們報仇、討一個公道的話，那就由我自己來吧，反正又不會被判死刑！」這樣的想法就會有機會在心中萌芽；假如被害人、遺族真的私自報仇的話，那加害人或是加害人的相關人士也會有相同的想法，這樣冤冤相報何時了？綜上所述，我國不應廢除刑法死刑事實上 雙方說的都會有道理廢死有廢死的觀點 保留有保留的觀點各有好處也各有壞處這樣", "你講的全都是自己想像出來的犯罪者怎麼樣，你的一切理論都只是你自己在追求「學術理論上的理想」，而且只是社會學、法學上的東西，為了你們自己學術上的愚拙野心，一個空洞幻想出來的，在那邊哭著說廢死的同時，卻完全不管無期徒刑根本不存在(平均12.7年出獄)，當有人提到應該加重刑期，你們這些廢死的99% (我在PTT就遇過很多你們這種人了，用不著跟我打迷糊戰) 就會說，，這樣「可憐的加害者」才不會想把受害者滅口，也更能改過自新。你們的動機和心態就是一面倒的同情你們「虛擬世界」裡，被自己幻想、裝扮出來的「可憐弱勢族群『罪犯』」，如此而已，，用自己出來的東西在那邊當訴求，還拿與你們無關的社會大眾當陪葬品。(因為你們就是過太爽，沒見過世面，這一切都離你們很遠，所以我將社會大眾和你們區隔開)  我就直接說一句話，這個世界上最無知又最自以為是，完全活在虛擬世界的，就是你們。，去和那些受害者打交道，去了解那些加害者被扭曲的童年背景，和「兇殘化」的過程，免得出社會後由於，而變成這個社會的公害和全民公敵。你們的一切理論，通通無法帶入現實社會，通通都是bullshit，一門學術能搞到這樣也真的很悲哀，高唱理論的同時台灣學術界這個「不食人間煙火」的問題似乎頗嚴重。      補充：樓主後面的文章↓↑大家看清楚了，這段話說明一切了，我上面對他們的論述，是不是立刻印證了？他這段話的意思甚至將「同情被害者」視為「情感層面」，即「不理性」的情感衝動。真的是不用看就猜得到他們廢死的法律系和社會系學生再屁什麼，其意識形態又是如何被建構  後面我寫了一點犯罪心理學上的東西，駁斥樓主這種超理想又超天真而且無知的作文", "你的法學教授一定是個智障，治亂世用重典沒用？(因為重刑，新加坡地下錢莊沒人肯幹暴力討債，所以跑來台灣招募台灣法界人士輕罰支持下培養出來的討債人才，相同的暴力討債在台灣多半只判六個月以下和易科罰金，警察也只勸你大事化小小事化無)真的就是，這種東西叫做學術叫做知識？我呸！居然有能力做的出這種會笑死人的論述，我看不起你們！  (實際上重典絕對是個嚇阻因素，但也存在很多對立的因素，並不能這樣做考量。但一般公認日治時代和新加坡就是重罰成功嚇阻犯罪的例子。所以有人很輕率地做出那種理論「重典沒用」，絕對是根本沒有對現實世界建構理論的能力)", "↑大家看清楚了，這段話說明一切了，我上面對他們的論述，是不是立刻印證了？他這段話的意思甚至將「同情被害者」視為「情感層面」，即「不理性」的情感衝動。所以我根本就懶得看他們這些法律系、社會系的學生在狗屁什麼，真的是不用看就猜得到他在講什麼、其背景又怎樣了我只告訴你們這些法律系或社會系的，，而你們這些不食人間煙火的傢伙，只要離開你們的法學書本，就一無所知，也不具備從現實世界去研究分析的能力，所以你們從沒想到，也根本不可能會去面對這些問題。而很不幸，要嚇阻社會各角落暴力威脅的力量，卻又得靠法律，而法律掌控在你們手上。當台灣社會越來越治安惡化，惡人越來越猖獗，你們還在那高唱著你們的「減輕刑罰」理想 (你原文裡直接說了亂世用重典無效，我上面文章已舉過反證) ，就是一個例子，你們法律系和社會系的就是活在和現實世界「平行」的「虛擬世界」裡我覺得應該把倖存的被害者聚集起來，衝進法學院把你們教授的腦袋砍光光，這樣世界就太平了。你說我鼓吹暴力？我告訴你，當公權力無法嚇阻暴力威脅時，受害者就得被迫以暴力回應加害者，這正是很多「可憐罪犯」在童年階段之所以會經歷「兇殘化」的原因，而你大概根本看不懂這段，也沒見過「兇殘化」這術語是什麼意思    以上這段講的是個人之間的暴力威脅，，當然你們這些法律系和社會系學生是根本不再其內，也沒有足夠的智力去研究這個問題的，你們只會抱著書本高唱一些悔澀又空洞的理論，並在這種情況下，會笑死人的去\"繼續\"同情你們幻想中的「可憐加害者」，並將我這種論述斥責為「情緒化」", "看到樓主講這段話我就呵呵了，他對於一個個體如何歷經心理學上暴力化的程序，完全無所知....否則他不會覺得「學校家庭教育」可以加強監控來防堵這塊這種暴力化的程序，初始階段必然存在著一個讓主體人物去效仿的「嚮導」，通常就是直接的加害者這時候反而是需要有效的公權力介入，阻止那個「嚮導」 (通常是對主體人物的直接或間接加害者) ，不然就只能祈禱你運氣好，沒有生在這種環境裡面了，樓主就是運氣好的，然後還在那邊對倒楣的人說三道四讓國家從學校家庭教育去「強化監控」？請問如何做到？放回家或者根本在學校裡，就是把主體人物丟到「嚮導」的懷抱中，去經歷這個兇殘化的心理歷程。學校這塊請想像我們的人本，遏阻了不適任教師和過度體罰，同時卻也將學校對付頑劣學生的權力架空，也完全忽視了這塊，有著類似廢死的同情加害者 (頑劣學生傷害正常學生) 的問題。但請別以為早年威權時代的學校教育這塊有比較好，基本上也根本沒有，但現在更難控管。家庭這塊，「兇殘化」階段最常見的暴力嚮導正是家人，即家庭暴力。(請記得曾有不少人投書媒體反對家庭暴力防治法，說會導致我國傳統倫理不復存在，傳統倫理正是儒家倫理)這些主張「寬恕、原諒、溝通、輕罰、廢死」的人，他們的每一個訴求都是在「架空」國家力量用來對付加害者 (包括加害者童年兇殘化階段的暴力嚮導) 的手段，把政府繳械了，然後又在那怪罪政府沒有達標，這就是他們。我上面已經說到那是會先在心理學上歷經一個叫做「兇殘化」的歷程，在這階段必須要有公權力來制止那個「暴力嚮導」，讓正在經歷兇殘化階段的，產生這種認知「使用暴力沒好下場，也根本沒屁用」，才能停止並扭轉這種歷程在樓主這種的觀念下，我們只能指望電影裡的黑暗騎士來扮演這股力量，但現實世界並不存在黑暗騎士，所以台灣治安才會這麼亂。     (還真感謝你樓主，本來11點多準備洗澡睡覺，現在快三點了我還在這)", "自由時報鞭刑疑慮大 法界看法︰暴力討債 應加重量刑 〔記者林慶川／台北報導〕兩名台灣人在新加坡暴力討債，，法界人士認為，暴力討債常導致被害人家破人亡，鞭刑有人權上的疑慮，不一定非得仿效，但執法者對於惡性重大者，量刑應加重。一般的暴力討債，討債集團大多是找來小弟動手打人，或是把人押走討錢，最重可判五年  問題在量刑太輕不過，近年來，由於暴力討債引發不少社會問題，政府已逐年重視，也會以常業重利、甚至引用最重可判五年的私行拘禁罪量刑。至於暴力討債手法千百種，通常一開始會以潑漆、潑糞、丟雞蛋、撒冥紙等手段讓被害人心生畏懼，若仍不還錢，緊接著還有強押被害人關狗籠、灌辣椒水，恐嚇挖坑活埋，甚至強押妻小要脅，對於新加坡對暴力討債者判處鞭刑，台灣法治促進會理事長張學海指出，鞭刑是比較原始的處罰方式，據說，被鞭打過的人永生難忘，一般認為可收遏阻之效，國內也曾討論過是否將鞭刑納入刑罰的一部分。張學海認為，國內雖不一定非仿效鞭刑不可，但不法份子為了收「暴利」，使用「暴力」討債，常導致家破人亡慘劇，若惡性重大，量刑上有必要加重。律師許文彬則認為，暴力討債若涉及「私行拘禁罪」，最重可判刑五年，而以強暴、脅迫方式使人行無義務之事的「強制罪」，也可判刑三年，刑度可說不輕，法條沒有問題，問題是在執法者要不要量處     重刑。上述向新加坡輸出，在新加坡遭判的刑期是46個月外加鞭刑四下新聞提到「法界人士認為應該加重刑期」，但別忘了「最重判五年，但大多只判不到六個月或易科罰金」的法官，也是「法界人士」法界就是這麼爛新加坡的地下錢莊之所以用重金向台灣招募「台灣特產」，就是因為當地的重刑導致沒人想做暴力討債，而台灣有大量本類「人才」然後樓主第一篇文章屁放得很大：「重刑無法治亂世」，這就是我們的法律系學生和教授的思考判斷觀察能力，就是根本沒有能力，只會抱著書本法學理論繞口令", "已支持", "2連推", "0.0", "阿反正八成的台灣人都聽不懂啊每天「殺人償命」「哪天你家人被殺怎麼辦」「為什麼不自己養殺人犯」要嘛「被害者的人權再哪?」「為什麼他殺人是我們的責任?」有夠好笑 典型的右派腦ㄏㄏ", "有夠長認真看完前4樓5樓開始就不想看了感覺越來越激動還大聲講自己沒看文完全就沒有討論意思只是想將想法塞給別人這樣的態度  講的話讓人覺得沒什麼說服力看了以後雖然覺得廢死滿有道理的但還是覺得台灣還是別廢死比較好", "動保團體之所以會保護動物，是因為他們沒有直接面對過動物的攻擊廢死者之所以想廢除死刑，是他們沒跟重刑犯面對面接觸過很多人自以為是，就想弄一堆國外的東西直接引進台灣看看後果，看看今日的台灣引進來的任何東西，制度、器械、理念完全都被曲解跟折半我相信任何東西，都必然有它存世的價值，但他卻並不一定能用在任何地方有些東西在國外，那就是一個好的東西，但是在台灣卻不一樣同樣的，台灣也有好東西，就是健保，但全世界其他國家有辦法弄一個相同的東西嗎?答案是困難我不支持廢死，但我更不支持無任何理由，破壞憲法跟法律的原則為什麼KMT不倒，台灣不會好，是因為他們可以無視中華民國的憲法跟法律想做甚麼就做甚麼看看陳水扁，他到底做錯了甚麼，一個國家的過去元首，由下一任元首關進牢裡讓台灣人創造了一項歷史", "每日推古文", "洛月跟樓上某人好像喔"], "id": 299}, {"question": "辣菜圃 + 鹹豆漿 ( 美食DIY )", "answers": ["真的沒吃過感覺還不錯", "呵呵，有引起食慾我成功拉 XD", "不敢吃菜圃 可是感覺最後一張圖好好吃阿~~~", "一起吃宵夜吧!!!", "沒人性 嗚嗚餓了", "推", "好ㄘ", "推上來餓", "卡", "菜脯噁"], "id": 300}, {"question": "三色蛋 ( 美食DIY )", "answers": ["原來三色蛋是這樣做的", "我是直接用鍋子不用保鮮膜，然後用湯匙挖", "建議不要用保鮮膜,會融出塑化劑..."], "id": 301}, {"question": "男人就是要會炒飯", "answers": ["女人就是要會哈根大私", "好窩", "樓上專業   樓主鍋不夠熱  看蛋就知道了", "蛋要快速炒致冒泡 才有蛋香 其實炒各種菜最重要的就是鍋子要熱", "一鍋炒飯要在五分鐘內快速結束,可是你的成品看起來貌似炒很久,看樣子拍照真的花了你不少時間", "可惡 已誤解", "我還不會炒飯", "可是我的比較好ㄘ欸http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1928372&locked=F&page=1&gothis=22310586#22310586", "會煮飯的男人最帥了", "家裡的瓦斯爐我都不太會用餐廳的快速爐用習慣了火候也有差吧   我在餐廳炒出來的比在家炒的好吃很多", "古文", "好ㄘ", "…", "卡一个有機會來做", "挖", "餓", "我都外面買"], "id": 302}, {"question": "玩烹飪 ─ 烤羔羊排", "answers": ["ㄘㄘ", "ㄏㄠˇㄘㄘㄘㄘㄘ", "肚子好餓", "幹 餓了= =話說這羊騷味不會很重嗎", "右邊第一個是羊排還是鳥排", "那個羊肉吃7分不會有問題嘛", "有點餓ㄌ", "餓了", "不能只有牛排", "好餓喔", "太神啦", "餓了", "羊排超市就能買了嗎？", "不能只有我肚子餓", "餓了", "推", "我挖", "餓", "餓", "好ㄘ喔", "手機版沒人權好餓"], "id": 303}, {"question": "[囧點心] 簡易快速 \"奶酪\" 做法", "answers": ["吉利丁是比較偏中性的，吉利T則是使用在酸性點心中，例如柳橙凍", "吉利丁吉利T是不一樣的東西", "只有電磁爐的學生=你", "吉利丁又稱明膠或魚膠，從英文名Gelatine 譯音而來。它是從動物的骨頭（多為牛骨或魚骨）提煉出來的膠質，主要成分為蛋白質。", "吉利丁片是什麼?誠心", "推", "感覺不會太難我姐有時候會做給我吃", "升大學有空再做做看先推", "食材: 牛奶（全脂林鳳營為佳）", "林鳳營........噁", "林鳳營為佳...我珍惜我的生命純推不下", "推", "安佳鮮奶不錯直接去烘焙材料行說要做什麼可以在店家全部買到", "食材: 牛奶（全脂林鳳營為佳）", "奶酪讚", "又沒加糖 燒焦個屁頂多鍋子上面黑掉而已", "誰在考古呢", "很過分欸都死圖了還推"], "id": 304}, {"question": "台式香腸炊飯", "answers": ["原來你士生米下去炊煮~~我以為是先把料弄熟再把飯下來一起拌炒", "喔喔= = 原來是放生米", "~&quot;~炒飯...偶爾我也會看冰箱有什麼東西 也會混在一起炒 其實有些配起來很合乎口味", "ㄍ  我告訴你 我真的有點餓&gt;&lt;", "可以不放,單純用香菇跟油蔥酥去堤香也OK", "歐YA發呆終於發文了我家用肝腸居多全家都愛那個香氣", "好餓喔", "已餓", "想吃", "台式香腸炊飯首先你要準備一個台灣", "豪ㄘ", "不要晚上推這個好嗎", "餓", "想吃", "幹樓上找死?挖就算了還這時間點挖", "2012/12/6都已經2017/4/19了不過看了還是好餓", "有香港煲仔飯的樣子放點肝臘腸 或豆豉排骨 最後放在砂鍋煮  起鍋打個雞蛋或淋點醬油煮出來底下又一層鍋巴簡直是人間美味", "\\香腸/"], "id": 305}, {"question": "巴哈16周年站聚!(圖多畫質差，慎點)", "answers": ["蓬蓬裙那位是N=_=?", "抄下八", "很不錯的遊記 不過照片畫質有點差", "我看到智囧的下巴", "一整套1200,額外再買一件T恤+290=1490", "★站☆聚★大☆成★功☆", "挖", "在挖", "挖", "挖都要18週年了", "好讚ㄏㄏ 挖", "神考古", "考古", "挖", "參考參考", "誰是考古精阿", "通知", "考古", "第一張，北大？？", "ㄈㄓ"], "id": 306}, {"question": "站聚任務：捕捉小鈴ａ（１／１）已完成", "answers": ["cs笑死", "XD", ".", "啊斯辣ㄍ主持", "cs玩家笑死", "一臉宅樣~", "我也要參加", "都挖2012的多不有趣阿", "捕捉任務(1/1)成功", "換人被捕捉囉", "ㄏ", "好，桶!", "考古", "是ZZB耶  安安 你好", "考古", "右邊學生妹好騷", "辣ㄍ主持的腿", "不要考古!", "幹", "挖三小", "堆", "2016年了", "今年有去嗎，希望有新一篇文"], "id": 307}, {"question": "焦糖布丁蛋糕", "answers": ["掰掰", "看成品 還以為外面買的", "餓了", "=&gt;唐伯虎:加上備料和烘烤時間約1小時30~40分鐘", "請問製作過程要多久?", "可惡想吃", "看起來就超好吃！放假在家做做看！！", "請問一下蛋糕體能夠改成起司嗎？", "豪餓 樓主腥豪男人", "想ㄘ 窩需要ㄋ", "卡", "豪想ㄘ喔!!", "布丁布丁布丁", "可惡想吃", "豪餓 想ㄘ成品好漂亮", "可惡想ㄘ", "好甜", "餓ㄌ", "考古", "看起來真的好好吃!!", "挖到2012年的焦糖布丁蛋糕啦"], "id": 308}, {"question": "對不起，她不能去參加你的婚禮了", "answers": ["幹留名啦", "QQ", "超級老梗，但文筆不錯", "神串留名，诶嘿☆（ゝω●）", "有人真的會在說話時滿口對方的名字嗎改一下會更好看起來頗怪", "是洋蔥", "這個故事比上一個轉學生的故事生動多了，高潮迭起耐人尋味。已推。", "很老梗…但還不錯看", "我好怕會看到濕濕兩個字", "幹我在網咖哭了.....元翰 加油", "超感人已哭GP", "你學疼緊豎吼!!!", "我以為是當兵一點都不累....最怕女友跟人睡....她在爽 我在累....真是失望....", "說實話的這套路在小說界已經是老到不能在老的老梗了", "我肉流滿面QQ", "戀空?", "已感人說真ㄉ  文筆還ㄅ錯幫推", "你在寫韓劇劇本嗎", "流濕濕到此一流"], "id": 309}, {"question": "巨根香煎米蛋餅", "answers": ["噴", "應該是不夠恰", "已餓", "我還以為是有+大香腸或者是熱狗咧", "麵粉不夠多  起碼要有一點點稠稠的感覺  麵粉水調味一下會更好", "焦焦的感覺很好ㄘ", "那個碗是豬豬的嗎好想要><", "挖到2012年的巨根香煎米蛋餅啦", "如果淋上番茄醬一定超好吃滴", "千年煎餅，防腐劑加頗多", "挖挖", "看成香蕉姦米蛋", "推", "吃早餐瞜", "吃午餐囉", "料太少 吃不飽", "我說那個巨根呢"], "id": 310}, {"question": "玩烹飪 ─ 瓜瓜香炊飯", "answers": ["南瓜好噁", "+起司去焗烤應該也不錯?", "我喜歡吃蒜頭超讚", "肚子已餓。", "這個超特別的，超想吃R", "已餓", "ㄘ", "收藏", "John~~~~~~"], "id": 311}, {"question": "妹妹跟我告白了", "answers": ["真懷念以前 沒辦法直接看內文的時候", "阿不是就不跑了==", "幹 偷改", "幹 偷改", "幹 偷改標題", "出桶後第一個笑的ㄏㄏㄏ 這好笑", "我跑0.5秒不過我是用嘴巴跑的", "你算是矮人LV1初心者裡面的佼佼者了加油", "我也跑5秒不過是1000公尺頑ㄏ", "推上去讓大家笑", "ㄅ錯笑", "已ㄏ", "已笑翻ㄏㄏ", "春捲龍", "有笑有推'", "笑了矮人之光", "要分段跑嗎  頗ㄏ", "ㄏㄏ", "聽說非洲獵豹四秒就可以跑完100公尺! 猛!", "有梗真是矮人之光1等就有200多個GP不像人類只會發廢文"], "id": 312}, {"question": " 萬餓!!慎入   (小學徒手作)-蛋包飯跟蒜香小牛排", "answers": ["好餓", "光看食材我就餓了", "又有沒本事只會出一張嘴的廢物在酸人了", "家常料理 沒什麼技巧", "以餓", "餓惹", "= = 小弟以為蛋包飯要包起來耶你這樣應該說是蓋飯!!牛肉粉粉的我喜歡", "看完都餓了~XD不過晚上可以來試煮看看", "已餓", "已餓", "忍不住了", "好餓QAQ", "哇!!!!!!!!!!!!", "餓了", "愛考古喔？", "不能只有我在晚上看到", "嗚嗚", "不能只有我餓", "推", "半夜到惹只好推惹", "耖你的 推上來報復射會", "推上來"], "id": 313}, {"question": "全真新劇場版: 版務血戰篇第五回 發佈! 4/30更新", "answers": ["4.5不能看，另問為什麼鉛筆圖部分有點淡，看久會傷眼", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "你腦袋沒問題吧? 我叫他小心出門也是罵人? 你母親在你外出前不會叫你小心?王重陽你不敢回應只敢黑名單?", "重陽還活著ㄇ", "笑卡推", "太神啦，全真教真猛", "卡", "卡", "挖", "我與父親不相見已有二年餘了，我最不能忘記的是他的背影。那年冬天，祖母死了，父親的差使也交卸了，正是禍不單行的日子，我從北京到徐州，打算跟著父親奔喪回家。到徐州見著父親，看見滿院狼籍的東西，又想起祖母，不禁簌簌地流下眼淚。父親說，“事已如此，不必難過，好在天無絕人之路！”回家變賣典質，父親還了虧空；又借錢辦了喪事。這些日子，家中光景很是慘淡，一半為了喪事，一半為了父親賦閒。喪事完畢，父親要到南京謀事，我也要回到北京唸書，我們便同行。到南京時，有朋友約去遊逛，勾留了一日；第二日上午便須渡江到浦口，下午上車北去。父親因為事忙，本已說定不送我，叫旅館裏一個熟識的茶房陪我同去。他再三囑咐茶房，甚是仔細。但他終於不放心，怕茶房不妥貼；頗躊躇了一會。其實我那年已二十歲，北京已來往過兩三次，是沒有甚麼要緊的了。他躊躇了一會，終於決定還是自己送我去。我兩三回勸他不必去；他只說，“不要緊，他們去不好！”我們過了江，進了車站。我買票，他忙著照看行李。行李太多了，得向腳夫行些小費，才可過去。他便又忙著和他們講價錢。我那時真是聰明過分，總覺他說話不大漂亮，非自己插嘴不可。但他終於講定了價錢；就送我上車。他給我揀定了靠車門的一張椅子；我將他給我做的紫毛大衣鋪好坐位。他囑我路上小心，夜裏要警醒些，不要受涼。又囑托茶房好好照應我。我心裏暗笑他的迂；他們只認得錢，托他們直是白托！而且我這樣大年紀的人，難道還不能料理自己麼？唉，我現在想想，那時真是太聰明了。我說道，“爸爸，你走吧。”他往車外看了看，說，“我買幾個桔子去。你就在此地，不要走動。”我看那邊月台的柵欄外有幾個賣東西的等著顧客。走到那邊月台，須穿過鐵道，須跳下去又爬上去。父親是一個胖子，走過去自然要費事些。我本來要去的，他不肯，只好讓他去。我看見他戴著黑布小帽，穿著黑布大馬褂，深青布棉袍，蹣跚地走到鐵道邊，慢慢探身下去，尚不大難。可是他穿過鐵道，要爬上那邊月台，就不容易了。他用兩手攀著上面，兩腳再向上縮；他肥胖的身子向左微傾，顯出努力的樣子。這時我看見他的背影，我的淚很快地流下來了。我趕緊拭乾了淚，怕他看見，也怕別人看見。我再向外看時，他已抱了朱紅的桔子往回走了。過鐵道時，他先將桔子散放在地上，自己慢慢爬下，再抱起桔子走。到這邊時，我趕緊去攙他。他和我走到車上，將桔子一股腦兒放在我的皮大衣上。於是撲撲衣上的泥土，心裏很輕鬆似的，過一會說，“我走了，到那邊來信！”我望著他走出去。他走了幾步，回過頭看見我，說，“進去吧，裏邊沒人。”等他的背影混入來來往往的人裏，再找不著了，我便進來坐下，我的眼淚又來了。近幾年來，父親和我都是東奔西走，家中光景是一日不如一日。他少年出外謀生，獨立支持，做了許多大事。哪知老境卻如此頹唐！他觸目傷懷，自然情不能自已。情鬱於中，自然要發之於外；家庭瑣屑便往往觸他之怒。他待我漸漸不同往日。但最近兩年不見，他終於忘卻我的不好，只是惦記著我，惦記著我的兒子。我北來後，他寫了一封信給我，信中說道，“我身體平安，惟膀子疼痛利害，星爆氣流，西瓜榴槤，大約大去之期不遠矣。”我讀到此處，在晶瑩的淚光中，又看見那肥胖的，藍布棉袍，黑布馬褂的背影。唉！我不知何時再能與他相見！"], "id": 314}, {"question": "玩烹飪 ─ 麻油雞麵線", "answers": ["好ㄘ", "已收藏 感謝~", "看起來很過癮", "印象中的麻油雞麵線應該是只傳統中的麻油雞麵線吧 不過我近年不吃那麼油的東西 哈哈", "跟印象中的麻油雞麵線有一段距離~不過還是謝謝分享", "推個", "肚子好餓ㄚㄚㄚ", "考古", "完屎", "隔著螢幕都聞的香味ㄌ"], "id": 315}, {"question": "葡式蛋塔", "answers": ["葡萄牙", "請問跟葡萄有沒有關係", "看縮圖以為是白蘿蔔", "想雌", "看縮圖以為是鈣片", "台北第一考古王", "給卡嗎 想做", "做得比肯德基還難吃", "鮮奶油是動物性ㄇ", "為什麼這種u文回覆的比a片圖還要少", "靠發現2F是我", "考古", "好吃", "好ㄘ", "餓爆"], "id": 316}, {"question": "願意進來聽一個愛情故事嗎？(文長) 已捕後續", "answers": ["Jesus cries… 好吧！樓主加油", "哭了 最後那首歌 很有感覺呢", "嗚嗚樓主要珍惜這女孩哦～", "哭ㄌ", "感動", "我想那女的還愛你", "好文章", "我剛剛先往下拉發現不是濕濕文才敢望上看", "已感動", "加油!!", "其實我5月初的時候也女友但是幾天過後他跟我說BC分手因為年紀差太多(幹!差一歲差到哪阿!)他分了沒幾天 又找到新的男友(幹)我也找回前女友了 那就是我的雙手", "那個她是不是叫劉詩詩", "其實我是她男友。 好啦開玩笑的ㄒㄒ", "幸好不是濕濕文", "好感動我的初戀在國小 我沒好好珍惜 我現在都不敢交女碰友 因為我怕被打槍 ㄏ GP", "她叫詩詩嗎", "怒推", "感動感人版大很偉大也很勇敢辛苦了加油", "我要喝喜酒", "感人", "感動哭了", "真男人"], "id": 317}, {"question": "巨根流煎番薯餅", "answers": ["等等自己做做看 馬鈴薯應該也不錯", "是什麼麵粉啊?", "害我現在好想ㄘ...( 流口水", "家裡也會這樣切片炸番薯 但是是沾番茄醬", "我比較喜歡沾鹽或是甘梅粉", "窩家都炸甜粿", "餓ㄌ...", "卡一下 有空做做看馬鈴薯我愛", "我家買到的蕃薯都是長條型的……然後你是怎麼去皮的？", "甜甜的好ㄘ", "我比較喜歡馬鈴薯野"], "id": 318}, {"question": "法式經典--香草橙酒舒芙蕾", "answers": ["=&gt;櫻:很高興櫻喜歡^0^   我也因為這樣交到很多好朋友", "我只能說真的好厲害=口= 剛剛手滑發出去了，高中上過烘焙課，之後就在也沒碰過了 (?) 現在只能盯著圖片嘴饞xD 崇拜  (!)", "一整晚都在番您的教學文", "好賢慧", "哈~黑師傅好早起  有喔~我有發過  不過最近想再發一篇  因為換烤箱了  溫度也不一樣", "餓了", "看起來好好吃", "餓", "豪ㄘ", "推 好好吃", "口DER~啊", "餓..", "哇 又是古文而且回應好少居然野是精華!?"], "id": 319}, {"question": "桔醬戚風蛋糕", "answers": ["哈3Q", "好男人(?)", "猛!", "呵呵~好ㄘ樓主可以請窩ㄘ嗎?", "可以在回應一次~樓下跟上~", "看來要全包了.....", "都沒人留這好文?天啊...", "你是那個H1Z1的BYEBYE哥?", "BYEBYE阿神", "BYE~推~", "早阿掰掰哥好像很好吃耶..蛋糕", "過了幾個月了阿...離我上次的回覆", "這到底是誰的古文?我的還你的?ㄇㄉ", "餓死= =", "又快半年ㄌ喔...", "是的，兩個月又過去了"], "id": 320}, {"question": "玩烹飪 ─ 泡菜豬肉炒飯", "answers": ["學校OK曾經有賣韓式泡菜豬肉飯的冷凍食品 不知道為啥停賣了 謝謝食譜 重現我愛的料理QQ", "好餓", "餓哩", "餓", "壓飯會變成類似鍋巴...", "已肚子餓和已考古", "糟了越看越餓", "好想要消夜吃這個喔", "考", "我頂", "為甚麼這種優質文回覆這麼少？一定是太少人看到 幫推 讓更多人看看優質文", "餓爆", "炒飯簡單好吃場外人要學一下", "我要跟你同歸於盡.gif", "報復社會", "我姐曾經做泡菜豬給我吃然後買錯泡菜要買酸的買到辣的而且是超辣我吃一口要配10口蜂蜜檸檬汁隔天肛門還炸掉，嘻哩嘩啦炸個不停買對泡菜，很重要"], "id": 321}, {"question": "德國聖誕節麵包--史多倫", "answers": ["好想吃=_  =", "某五星級飯店的點心師傅！法爾~ 來人阿 掰手~ %%%%%%%%", "你怎麼那麼厲害啦~~", "謝謝參觀~~~^0^", "好文必須推~", "考古模式啟動", "好像很棒", "幹", "好", "好ㄘ", "推一個", "聖誕快樂", "推"], "id": 322}, {"question": "新竹東門城，你會看到一個白癡男孩在等一個等不到的人。", "answers": ["台灣著名不是小吃.詐騙手法", "ㄕㄕ", "...為什麼要這麼執著於不可能的人身上。", "有時候，機會真的要在最一開始就要把握好。記住，不要委屈自己", "他男朋友想到聖誕節沒人陪 下面很癢了  隨便約一下 好讓晚上操個爽", "都沒人回你好可憐喔", "你可以跟我在一起阿北鼻", "考", "為什麼留言比較多?", "太神啦  神串卡位", "我真佩服考古學者...", "推", "再看一次還是有心酸的感覺...別那麼癡情啦", "心酸", "辛酸的古文", "推 去年9月9號 分手的時候進入場外那時候一來 就到 感情點滴 有看到這篇沒想到過了一年 又看到了", "唉…這女人", "考古學家路過", "樓上愛考古?", "哥 了解 !!", "宇智波騙你", "酸酸der", "感同身受"], "id": 323}, {"question": "型男穿搭術(文長) 2015到嚕~~~", "answers": ["挖咧靠，完全聽不懂....我跟社會到底脫節多遠啊", "但PSGB還是不要好了 我覺得買H&amp;M Uniqlo 或 Zara都好很多", "說到我心坎裡 尤其是第二點 看到一堆屁孩國中生花爸媽錢花好幾萬去買仿的350跟Off White真的想替他們爸媽巴下去", "有就給", "早阿菜鳥", "基本上我認同你的評價時尚但是PSGB 這種牌子 材質以及風格 我個人不太欣賞  反而是UNIQLO 穿起來比較有質感 要說貴也沒多貴 至於牛仔褲 路邊攤的跟有品牌的 一眼可辨  不如投資幾件有質感 材質好的牛仔褲像我買的一件Levi's牛仔褲 勁亮洗系列可以讓你洗爽爽    又何必去買路邊攤的 而放在那不洗發臭呢我是認為 男生的衣服不用多 不用貴 但是要有質感只是有質感的衣服通常都是比較貴...", "PSGB 不要笑死人好嗎材質爛成那樣我朋友買被笑到快哭出來台牌很多隨便穿 隨便搭都有時尚感只是大家懶得去找而已爛在哪邊我還是說一下好了他買了兩件襯衫  不同款式一件襯衫 胸前口帶 穿沒兩次 就掉線了第二件 穿沒三次 扣子掉了一顆 左右縫線  也開始掉線他的牛仔褲 也是縫線上出問題 他外套拿去洗  也開始 起毛球 T 三個月領口就已經開始鬆脫的現象NET   HAND TEN    GR    UN   LI這些平價 材質作工 又有比較好的品管 為何不多推勒??上訴也就是我為何不買這些 韓風衣服", "我想問頭型比較大有點倒三角 瘦小的人要怎麼穿搭才會好看", "肥宅就算全身貼滿紙鈔也是醜帥哥潮男就算只用一片葉子遮住還是帥", "幫推吧~! 話說我買了一件飛鼠褲 可是到現在都還沒穿過 黑色的 買了之後才發現不知道怎麼搭配-/-", "好麻煩 我裸體就很帥了 不用這樣", "卡", "窮人怎麼穿？鞋子只有一雙…", "卡", "怎一堆推 媒人回復", "推一個", "可以加好友ㄇ", "推", "反正也沒人找我出門(躺在地上哭", "直接下拉我還是穿休閒衣就好了 ㄏㄏㄏ", "純粹鄙視psgb ㄅ歉 滿街都是差不多的style", "推", "買50%ㄅ那兩ㄍ牌子都不推真ㄉ"], "id": 324}, {"question": "我支持廢除死刑及談對司法制度觀感", "answers": ["0.0", ",", "文章好長而且沒重點 = =", "收精華的一樣是廢死的人 可以去29樓看", "說真的 這篇稱他廢文都是汙辱廢文", "83=.=", "我支持廢除你", "吃古文", "不要起爭議", "摁", ".", "ㄏ", "有時候自己拿槍幫自己討公道還比司法有用什麼都不可怕瘋子最可怕黑道不恐怖痞子才恐怖如果你有機綠被判死刑但是根本不是你殺的是告你的那個殺的這時候你就要拼因為可以把事件正反顛倒的一定很有背景這時候就要拼我他媽一個月22k跟你殺跟你砍跟你打你一個月2200k的哪個死了會覺得可惜當然是2200k的人生總要拼一次", "廢死聯盟B嘴la", "鞭", "我不支持廢死我支持 將恐龍法官死刑讓人民 能去評鑑法官像頂新案那幾個法官 真是該死", "考古", "卡"], "id": 325}, {"question": "HTC 8X 開箱文", "answers": ["==", "ㄅ錯", "不錯看", "樓上你不講我還以為不是古文", "考尛古", "⋯⋯⋯⋯", "古文推  不過不習慣W8就是", "HTC讚新的WP8手機也發表囉", "屌打iphone7", "為什麼我都是貓蒸蚌", "真心推薦這隻，屌打IPhone7", "圖片都變貓貓了", "貓貓可愛^q^", "喵嗚", "我對W10M只有期待Surface Phone幹 就怕微軟又搞中離不然就是Lumia2.0", "手機貓", "死圖", "死圖了野", "喵"], "id": 326}, {"question": "小蜜桃旅遊日誌- Las Vegas & Outlet", "answers": ["ㄇㄉ", "包子", "第一張天空包子，第二張包子城市，第三張包子中心", "ㄜ", "推個QQ"], "id": 327}, {"question": "真鹿你少在那邊喇叭！真有一百個人搶到，你也真的把錢送完的話，我也加碼陪你啦", "answers": ["聽說2樓 已經離開這世界了 大家祝福他吧 Q^Q", "我找到真鹿原文了 在這裡 https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&amp;sn=17116723", "#1095 真鹿", "考古，原來出處在這", "他真他TMㄉ喇叭人妖", "狀況外", "神串卡位", "意思是在ㄋ邊有中 他有發ㄉ話你要加碼囉18:32:00", "我也加碼一個人20", "已卡畫個圈圈詛咒你♥", "卡位等好戲", "等分紅", "求懶人包", "已追蹤", "哇 大進哥", "新年快樂唷", "偶對ㄋ有印象", "男人"], "id": 328}, {"question": "獻給喜歡五月天和不喜歡五月天的人。", "answers": ["戀愛ing~這句歌詞老是在我腦海裡迴盪", "台灣芭樂團", "5毛天..另外韓寒也一早變5毛了..聽5毛天不如聽閃靈...", "5月天的歌跟林俊傑 是我認為 台灣唯二可以聽的歌 其他歌都....", "五月天有在大陸撈哦？", "窩敲愛阿信 !!", "5月花不意外", "批評的人看看十年前的自己在來說他們變了", "每個人有每個人的偶像身為一個公眾人物就必須要能被批評就跟有人喜歡你 當然也會有人不喜歡你一樣其實我也滿喜歡五月天的我沒有看內文直接拉下來ㄏㄏ", "阿你標題是不會打簡單點喔？獻給所有人不就好了嗎？懂？", "順便說一下他們的專輯從瘋狂世界到第二人生沒改版過..順邊說一下  他們也說過 如果可以希望將演唱會看臺區的票價維持在480左右 我可以接受有人說五月天商業 五月天假搖滾 但 有些說他們騙錢的人... 我想那些人的價值觀 可能也一文不值", "一個成功的樂團絕對禁得起批評的無知也好 惡意也好每個人的品味不同無須強求他人 也無須做口舌之爭畢竟音樂是要讓人快樂 而不是製造對立、仇恨", "沒辦法啊....人就是要做一些事才能顯示自己的高度...像是國語歌都愛來愛去的好不入流我還不如聽日本歌....日本歌怎樣怎樣之類的....五月天自己也還算愛聽的....歌愛來愛去的是有但也沒那麼多....如煙個人就覺得很好聽", "複製貼上 也不告知的 補上:我錯了,我沒看清楚,sorry", "戀愛愛曖曖曖ING改變 ING改變變變變變", "太長 已下拉", "我最多接受到知足為止再來的風格都是千篇一律，也沒有所謂的草根的原始精神了只是不停的再複製", "我也沒在聽五月天的歌不過常聽到人家放 或是等等管道有幾首能哼出來不喜歡就不喜歡 喜歡就喜歡沒有人喜歡自己熱愛的東西被人講東講西還是那句話 互相尊重", "我超愛五月天ㄉ很多首歌聽了都非常有感觸之前聽到倔強就想到以前在補習班和幾個好朋友從早到晚拼命苦讀 常常算題目算到兩手都灰灰的 可是題目解出來整個就爽到爆眼淚就不自覺飆下來", "推從小到大只要有難關就隨機放一首五月天的歌每次聽，都有不一樣的心得\"五月天\"這是全天下最完美的陣容看完你這一篇我都要哭惹好多心事往事都是五月天嗚嗚嗚嗚嗚然後我要去吃大餐了掰掰 :p", "商業化是無可避免的所以也不用太在意說真的和台灣很多藝人比形象還正面的多"], "id": 329}, {"question": "皮蛋瘦肉粥 ( 美食DIY )", "answers": ["哦 原來粥是這樣煮的阿 難怪我煮的有點難吃", "飯要事先煮好 放在旁冷卻 然後可以清柔一下 然後再放到滾水里啪啦啪啦攪來攪去就好ㄌ", "那是湯飯 真正頂級的粥 是濃稠濃密的", "醬油拉花好棒", "餓", "樓上幹嘛考古。。。", "222222", "是我眼花嗎？步驟裡好像沒加到皮蛋XDD不重要 好吃就好好餓。。。", "想吃牙膏", "餓了", "餓", "餓溫馨", ".........什麽粥啊 首先米和火腿骨（金華宣威都可）与一半皮蛋一起熬，米要夠綿，煮到皮蛋融進粥里，別水+米，這不是粥最後再放鹹肉粒（像牛肉麵牛肉的那種尺寸），另一半皮蛋，煮熟收火即可 鹽都不用加", "餓", "私", "餓ㄌ", "2"], "id": 330}, {"question": "紐西蘭 莎朗 / 厚切 ( 美食分享 )", "answers": ["沒醬 失敗", "2了", "真的～", "灑點鹽根本讚", "撒鹽就好！", "餓了..", "這是王品的肉??去餐廳吃的一樣?", "乾 感覺太生了= =  不敢吃太血的", "誰怎麼沒天良大半夜在頂這個", "可惡想吃 乾 好餓 推上來給大家分享", "看起來好美味可惜我不吃牛肉拉", "誰考古啦!害我餓了", "對我來說...我只是看到動物ㄉ屍體", "文章。", "餓ㄌ", "太神啦", "好想吃", "我餓了", "不考古不行", "同為加鹽派我推你!", "她ㄇ 好想吃", "欠噓"], "id": 331}, {"question": "廢死聯盟為什麼要廢死？死刑要依法執行？中華民國該往哪裡走？完整解析！", "answers": ["每個人的觀點本來就不同，對於這個議題一直以來也有不少爭議", "該檢討審判過程跟審判者的專業，而不是拿著一塊人權的大招牌為所欲為，不尊重他人人權的人，何來要求自身人權呢？", "冤獄什麼的，到處都有，因為這個理由就能不判死或不執行，沒有道理吧！", "再情由可原，也應該是法院不判死，而不是判了以後不執行，根本因果顛倒了。", "好一篇看似公正的文阿，實際上整篇看下來還是很明顯的偏向廢死一方。又是又是又是的或明說或暗喻死刑造成冤案會使傷痛更深，還舉例、等人在遭通緝後依然犯案累累證明???還提出一個綁架犯雖然未曾傷害肉票卻被當時法律判了唯一死刑，狠狠婊了死刑一巴掌。文末還圖文並茂外加視頻挖哩咧亞細亞的孤兒多麼冤屈可憐。對啦，你是有在文章裡略微的提到受害者家屬的一方啦，可是比例也差太多了吧。可以說廢死立場的內容佔了80%以上，反廢死立場的內容卻20%不到。偏向廢死一方的文很刻意的引經據典蓄意代入一些讓人讀之感慨悲憤的內容，而反廢死這方呢?怎麼沒看到你以同樣的方法和比例去向受害者家屬一方取材引證來豐富你的內文阿?廢聯的文章看多了啦，某些廢聯人士總是喜歡將自己偽裝成很公正不偏頗，實際上卻千方百計要以置入性行銷的手法將廢死的觀念幫人洗腦，還美其名的說讓大家自行去思考判斷，結果卻從兩邊的比例上露出欲蓋彌彰的馬腳。這種嘴臉真是他X的噁心", "你文章下面那些連結是怎麼一回事", "如果廢死了堅持以命還命的受害家屬要怎麼辦?", "說真的先不提支不支持廢死很多人罵廢死都不知道在罵個所以然，死刑犯人權一直被拿來噹廢死的意義我自己的解讀是，我們不可能看透一切，無法決定別人的生死但終究有腦殘解讀成免費住監獄住到飽(ex:某死刑犯  台灣媒體)在資訊傳遞真正搞清楚前談廢死沒啥意義因為你得面對一票跟你基礎認知不同的人", "推看風向", "油爆", "是說某些完全不看(或者是看不懂)外國新聞的白癡很喜歡說人權團體都不譴責中國政府執行死刑人權團體都不去中國推動廢除死刑是偽善者等等但這並不是事實:國際特赦組織一向很關注中國的死刑執行狀況.只是因為中國政府將死刑人數當成國家機密嚴加管制所以外人很難得知而且,儘管影響力很有限,但實際上中國本身仍然有主張廢除死刑的人權律師和團體例如滕彪和他創辦的北京興善研究所", "吠死聯盟滾邊洗洗睡啦", "紅色警戒2 好玩耶~", "卡", "照廢死聯盟想法那幹嘛還要法律?還要罰則幹嘛?當全世界都聖人就是了( 手機排版請見諒 )", "不得不推", "湯姆熊 鄭捷殺人又不會死 怕什麼似是而非智商驗證禍害除之為快 留著等悔改？廢死的心智就跟在地上爬的幼兒一樣天真的人隨著歷練會變得殺伐果斷而殺伐果斷的人卻不可能變得天真這是一條直線 有優劣之分活在溫室沒受過傷害只會紙上談兵的廢死心智還是太稚嫩了", "推ㄍ", "挖ㄛ 我是覺得不管有沒有死刑都一定會有瘋子亂殺人啦而且沒死刑這種瘋子被關一關就會被放出來了看看挪威殺人魔想想如果沒有死刑 當初的鄭傑被關一關又放出來亂殺人，那些被殺的人要怎麼接受？有人說感化，要是感化不了呢，要是他就是個殺人魔呢？誰要負責請問然而說到社會逼出很多殺人魔，有人因為要吃牢飯殺人有人國中就吸毒有精神疾病沒人關心就跑去把小女孩的頭砍掉有人因為性格扭曲跑到捷運上面開無雙七連殺難道廢除死刑後社會會改變嗎？你會開始關心邊緣人嗎？你會幫助需要幫助的人別讓他走歪嗎？你做得到嗎？我做不到我也不會做如果你認為你做得到，那你願意在失敗的時候負責嗎？"], "id": 332}, {"question": "蕃茄牛肉麵 ( 晚餐分享 )", "answers": ["快三年", "不能只有我被餓到", "哭爸有肉肉", "這碗麵都放一年多了還能吃嗎?", "餓ㄌ", "好吃", "濕婦好棒R!!!", "可惡 吃不到", "這種時間點看到這個好餓喔", "半夜誰在推古文阿", "在推P喔", "好ㄘ死", "餓了", "幹", "餓ㄌ..", "2", "推", "野", "推", "可惡 想吃宵夜", "好ㄘ"], "id": 333}, {"question": "玩烹飪 ─ 青椒炒肉絲", "answers": ["五花肉可以用其他肉(像是肉條之類的？)代替嗎？因為我吃五花很容易頭暈。", "青椒小五花肉塊..", "可惜我不敢吃青椒.", "這個時間點 我餓了", "乾 餓惹", "考古", "看完餓了", "好吃", "還以為綠色墨西哥辣椒"], "id": 334}, {"question": "(小學徒手作)萬餓慎入-咖哩豬排飯", "answers": ["幹半夜翻到 30678 餓死", "加點乳酪條其實不錯", "你太神啦!!!", "第6  炒蔬菜用的油不會太多了嗎...  都超過一半鍋面了", "這就是(很跳)懂嗎!!", "可惡想吃", "切切切 炒炒炒灑灑灑 炒炒炒好吃", "有點ㄜ", "算一下成本一盤多少錢？", "豪餓", "八嘎.肚子餓ㄌ", "咖哩真ㄉ很棒ㄉㄋ", "好好ㄘㄚ", "看了好餓  豪想ㄘ", "嫁給我好嗎? 男的沒關西我只想每天吃你做的咖哩", "最近是怎樣一堆人才玩推古文喔= =", "第一次看到咖哩用絞肉而且每個料都先炒過看起來還不錯吃", "已餓", "好吃", "看起來還不錯ㄘ", "ㄎ養迪西ㄇ想ㄘ", "消夜必須 考", "這個我應該會做"], "id": 335}, {"question": "給要考大學學測的人一點建議(過來人)", "answers": ["您是讀明星高中?", "IP錯誤", "先卡 有用", "推", "穴穴你", "我應該可以分享國文和英文的部分 .. ( 當年都拿 14 級分 )最後一個月我把重點放一些以及做考古題的目的不是為了賭相同的題目會再出而是了解哪部分是你比較弱的另外一個關鍵在作文我是平常都有在推 簡媜 張曼娟 的作品可以把一些覺得不錯的句子/ 句型背下來  作文用的上 要回頭看單字的部分可以不用再背新的 以及就好 ( 如 C E .. )重點放 動詞 形容詞   可以先不管名詞每次都從 A 開始背沒什麼意義作文真的就是基本工夫了 .. 平常沒在準備的人就多背吧要背上幾句", "學測指考英文4000字真的就夠了來說一下我怎麼被4000字好了先慢慢看熟 這ㄍ大概2個月前左右就該做了所以不討論然後剩2個禮拜的時候 我一天默背兩遍 (遮住英文或翻譯之類的 花3個小時其實就能了(雖然有點賽道 學測14級 指考84.5至於國文....作文我沒拿過一半 所以ㄏ數學  基本上市面上找的到的模擬試題我都寫過了 速度基本上半天到一天一本 ( 指考95.7自然社會我比較特別就不說了   (我不知道自己怎麼唸起來的另外我學測考能上中正資工....指考是交通所以學測爆不要氣餒(每天還是要記得尻尻  這樣才有精神 阿還有自然組她媽不要念社會  我社會考14級  根本用不到 艮", "基本上我會想說自然科請把握好地科自然分成四部分(物理.化學.生物.地科),題數都相同當然地科只有一本報酬率最高英文真的4000夠數學.國文我覺得還是平常的累積比較重要就個人經驗不推薦念社會科我一樣是去年考(二類)就憑著高一.高二上課聽的份考前一個禮拜寫兩三回歷屆就14級了社會題數多,相對能錯的就多考高並不難再補充一下社會科你去看學測申請標準還滿多都有限制的這最好看一下你的目標要幾級再決定要不要念不然社會科就只有衝高總級分的功用而已", "我想英文方面我有一些建議可以給巴友們參考當初我全拼數學英文放爛別說四千單字了四百單字都有問題so學測英文只有六級分悲劇的後標雖然數學拿了十五級分沒國立=悲劇所以英文很重要誠心", "我個人補充歷史的念法不要去死記它把它當作一個故事我認是蠻多從小玩三國誌每天打信長之野望的人歷史都不錯Right他們學歷史就是當作遊戲在搞好比說提到三英戰呂布就會想到虎牢關之役提到德川家康就不得不提織田信長歷史就是這樣一個接著一個所以不能一個一個死背要用巨觀的角度下去記它就像三國誌我們對三國的概念就是大量戰爭大量武將和軍師接著我們可以歸納出幾個比較大的戰爭關渡、虎牢、黃巾、董卓之亂、赤壁........再從這些已經記住的戰爭深入去記西元幾年對後代影響.......等到清楚對後代影響後又會開啟新的任務副本歷史就像戰略遊戲一樣簡單BTW順便把事件發生地記起來可以一起把一部分地裡處理掉", "我依稀記得想用學測申請學校的話...英文很重要...應該至少至少要均標英文作文沒使用厲害單字沒關係,內容有趣吸引人可加分(好像老師說過)下禮拜就要考了,祝各位考生考試順利~!!!", "我考古不過這篇不能沉", "感謝以上大大分享  2年後考", "幫忙推這一年上戰場的戰友一起加油", "雖然兩年後才考但推一個順便請問一下小高一該往哪些方向努力？", "社會科要怎麼讀阿 我覺得除了公民其他都好難...每次都只有考個位數級分歷史跟地裡都錯超級多", "推", "卡", "幹 剩75天國文無壓力社會自然不知道該從哪裡開始讀> 有哪些必考單元可以提供嘛!!英文悲劇 單字背再熟都會忘 文法實力跟國中沒差別> 該怎麼在這幾天把單字背起來 基本文法實力如何提升數學被模擬考搞得很沒信心> 完全不知道如何準備數學ˊˋ", "剩75天了好緊張", "2年後用的到 卡", "如果我考個68級分就大概有台大頂尖科系了卡", "+1 兩年後卡"], "id": 336}, {"question": "黑胡椒牛柳 ( 美食DIY )", "answers": ["窩ㄅ能吃牛 \\\\", "看起來超棒", "還好我剛吃飽在吃飯後水果(免疫)", "干,已吐", "可惡想ㄘ", "太神啦", "Carry", "毫ㄘ", "敢問閣下是專業的ㄇ", "你沒有妹妹", "※ 引述《h742746656 (野生的陳暉輝)》之銘言我有兩個妹妹，懂？", "好ㄘ", "真●牛柳~~平日學校吃的都是餿水", "好ㄘ", "我餓", "挖", "推", "可以娶我或是把妹妹嫁給我嗎？", "餓", "好餓喔", "請問你的鍋子是什麼牌的多少錢   好用嗎", "幹哪個87這時候推上來", "挖", "推"], "id": 337}, {"question": "香料柳橙熱飲", "answers": ["挖屁ㄛ", "？", "6篇回文的精華"], "id": 338}, {"question": "乾煎虱目魚 ( 美食DIY )", "answers": ["找醫生！", "吃到刺我找誰?", "可惡 已餓", "配飯應該不錯", "可惡 想吃", "DIY讚", "你當日市場購買，新鮮度一定ok的！而且魚肚會煮熟！寄生蟲死光了", "中間那黑黑ㄉ透明ㄉ = 精華所在", "挖", "餓", "餓了"], "id": 339}, {"question": "提拉米蘇", "answers": ["提拉米蘇來幫你推推嘍", "出現有人欣賞正統的提拉米蘇了!!!  歡迎參觀^^", "這才是真正的提拉米蘇啊&gt;&lt;", "卡", "好ㄘ", "哈囉", "好想吃 只吃過餐廳的 這種形狀第一次看到@0@", "推", "只吃過好市多的提拉米蘇", "考古推", "好想吃吃看", "只有我以為是叫提拉米蘇進來嗎", "恩~"], "id": 340}, {"question": "萬餓慎入!!(小學徒.手作)-炸蝦野菇培根義大利麵跟.咖哩麵包", "answers": ["標題騙我", "oMG", "猛", "嗚嗚嗚嗚 為什麼要這時候看到這個", "問ㄍ問題 雞高湯是用雞湯粉調的ㄇ", "董", "乾餓惹，我bmi都破30了還點近來", "量好少", "我剛吃晚完宵夜又餓了/  \\", "好ㄘ", "好ㄘ", "？", "蝦子超大", "麵粉是精緻類食品同樣的份量比顆粒的米飯熱量高出3倍最近去掛腸胃科醫師叫我要少吃一點麵類食品才能讓長出的肚子跟稍微的脂肪肝變小勾芡類和油炸類也要忌口所以引不起我的食慾", "看起來好像很好吃喔", "卡位", "可惡  我餓餓了", "餓了", "...", "餓", "怒推", "想ㄘ", "馬的 不能只有我餓到"], "id": 341}, {"question": "世界名人經典語錄 收錄洛克李、野格炸彈等 小玲a你別回我了 ㄘㄟˋ心了", "answers": ["鄉民入門推薦 尊敬", "實用", "沒 騙人的吧 嗎", "我是台灣山下智久 ㄋ", "已收藏", "王北：\"大家一起來作育動\"\"你在機機歪歪小心我揍你\"", "精華串留名 我好好奇你原本的ID是什麼  ㄏ", "留名OWO", "精華串已留名", "應該還有", "放棄吧 論美貌你是贏不了我的。", "卡位等通知", "留名+1動漫加這句啦www\"貧乳是稀有價值\"by 泉此方 幸運☆星", "阿甘妙世界阿甘: 天公伯阿!", "神串留名 ㄏ我愛劉詩詩到此一遊", "海綿寶寶你為什麼不問問神奇海螺呢神奇寶貝小智我就知道會這樣", "不卡不行", "路癡導遊2年前不就以神隱了嗎", "趣味咖啡你沒說欠%%", "還有那個什麼 矮人果實 有夠誠實跟那ㄍ 哥只是個旅行者", "已留名", "神串不得不留名"], "id": 342}, {"question": "可以不要故意把違規的古文推上來嗎", "answers": ["M78", "樓主還活著嗎", "乾，這野是古文", "一整個考古學家也...", "扯 …", "ㄍ 我的被推了 U點緊張", "古文", "有心人士會無聊去亂挖吧", "原來有這招= =已學會", "柯以教窩怎麼考古ㄇ", "只要把古文 鎖起來就搞定", "對阿 誰那麼沒品", "好的", "人生要挑戰才算好玩", "挖古文ㄉ真是夠ㄌ", "", "夠ㄌㄛ11樓ㄉ", "放心，站規會保護你。", "", "推古文真的是很不好的行為", "不朽古文", "我要現學現賣了 別盯我", "", "ㄇㄉ一堆考古學家"], "id": 343}, {"question": "我想不到連當替代役都能遇上這種鳥事……你，可曾聽說？", "answers": ["不錯看", "別真的當自己是學長  只會被人仇視倒退伍   能讓自己平安 不傷害對方倒退伍 你就算功德圓滿了", "替代役也搞學長學弟制  只有對公家單位有幫助  義務弟兄去服役替代的 別傻到真的跟人搞學長學弟制  你下單位的地方可不是軍營裡  裝裝樣子就好", "誰去複製貼上？能否給個網址？", "我不懂去驚悚區複製貼上這麼好賺GP", "希望你現在還好", "根本藍染好嗎", "推", "push", "幹，騙我", "優質文", "卡"], "id": 344}, {"question": "超簡陋 DIY 葡萄果醬", "answers": ["葡萄纖維", "一絲一絲的那白白的是神麼", "倒扣?", "感覺豪豪吃喔", "三丰考什麼古", "好吃", "我是新田", "不加太白粉不行嗎？感覺怪怪的，還有鹽是，調味?", "真棒學起來了", "哇 又是古文而且回應好少居然也是精華!?"], "id": 345}, {"question": "玩烹飪 ─ 塔香煎蛋", "answers": ["我ㄅ喜歡薑", "餓了", "甚麼味道", "有薑  好口怕 我不敢吃", "理論上薑的香味是最契合的就是了 至少我沒試過有更適合的@@", "挖 看起來真好ㄘ", "卡", "有人挖到化石了", "這考古力...", "我用蔥取代薑調味料就，蛋液放少許醬油就很好ㄘㄌ", "考古"], "id": 346}, {"question": "冬日美美飲 - 蜂蜜漬檸檬(補上花形檸檬片 ^_~-+", "answers": ["好可愛", "看到口水流出來了..", "http://www.kingtaipei.com/photo_4623.jpg", "請問塑膠的密封盒可以嗎?", "豪想ㄘ", "好想吃", "好像很好吃(?", "挖得好", "對過敏有幫助嗎XD?", "皮好硬 而且還是好酸 哪裡做錯了嗚嗚", "好厲害", "身體說不要嘴巴卻很誠實", "推", "請問放冰箱上層還下層r"], "id": 347}, {"question": "剛剛整理房間找到第二任女友的東西，所以我就……", "answers": ["兇爆", "為啥看到卡片減兩半時笑出來了，祝你找到對的人", "剪兩半po FB IG再密你前女友   爽", "真男人", "真男人", "阿哈。ㄎ憐  ------------------不要再推了不然#)~~!:&#)(?", "好長 回來時我在看..", "辛苦了", "為了一張卡你可以掰那麼長的故事更累的是你還要掰斷再po上來", "看到第3句  馬上拉下來看是不事 濕濕文難得不是", "頗ㄏ乾 野格是什麼心情!?告訴窩豪嗎?", "其實他叫劉詩詩", "安安加油 好嗎你怒剪兩半是對的但我還會+上燒掉他 完全不留痕跡", "給你個讚", "好慘.....才在一起不到一年就被劈了啊哈!!~", "你劇情這麼精彩也不PO張女主照.....", "還以為是溼溼文", "頗ㄏ看ㄉ出來頗憤怒ㄉㄅ過卡片是無辜ㄉ", "你在大聲什麼啦！看到這裡不爭氣的笑了真男人", "有尬ㄘ好男人再找下一位女人吧", "看到一半先拉上去看ID還好沒有詩詩", "已同情"], "id": 348}, {"question": "你好，我來場外看看的。<最終結束>", "answers": ["求821", "跪求821圖包", "私821", "求821", "821啊~都幾年前的事了呢......", "我笑了，給予支持", "推推。", "好文不可沉", "推", "ㄎㄚㄅ", "可以去了嗎", "卡個", "回覆怎麼這麼少r", "卡", "感人", "好文必須推", "推", "我推", "考古", "推", "推", "推"], "id": 349}, {"question": "小0a根本心術不正", "answers": ["\\\\|/", "上香", "上香", "7", "上香", "多健康?你可以發來給我看看，這次我不會手下留情", "哈", "女神已現形 場外肥宅下跪 現在", "可以噓爆他~", "0A一出手傷痛無數", "你剛PO什麼啦", "正版的出來惹!!", "2樓是本尊? 看來被釣出來了", "我還記得我第一次被桶是因為沒露點的圖被說成限制級已怒噓", "媽呀是真正的天才小釣手", "寒假最新強打!勇者PK女王!!熱烈上映中!!!", "玲a吃屎～送啦～推三小一堆菜逼巴然後玲a再吃屎～送啦～", "哈哈有人上鉤了", "好強大的餌 把本尊釣出來了"], "id": 350}, {"question": "玩烹飪 ─ 薑燒湯麵", "answers": ["好棒..", "剛剛才吃完素食~現在看你煮的又餓了~俺喜歡你家的瓦斯爐~有三個~", "不錯喔", "2了", "餓了", "卡", "在", "餓", "請問薑會很辛辣ㄇ?", "絕倫失蹤了"], "id": 351}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-年菜.佛跳牆!!", "answers": ["已學  下次煮來吃", "其實還好!!因為湯都膠化了.", "超油= =", "可惡 想吃", "社區活動中心在做年菜!!這麼強.140多那一定很壯觀!!", "好吃 可惜已經快7月了", "過7ㄍ月還聞的到香味耶", "少一味阿，沒芋頭", "餓了", "餓", "高手", "小時候看佛跳牆都以為是噴結果現在看.......還是很像"], "id": 352}, {"question": "不知道該怎麼說的過年", "answers": ["蛤", "加油啦", "是說 ... 之前很多人有回文啊 @_@ 怎麼回應都不見了", "感恩~", "加油場外很多人陪著你", "沒關C可以把場外人當作你der家人", "你考屁喔", "別考啦", "樓上幹嘛又挖起來", "好好笑 你們幹嘛一直考古 XD", "骯，必須挖場外人快來關心樓主!", "謝謝大家之前很努力安慰我，也有給我站內信等等，推文留言的鼓勵沒想到在我廝混在FB場外的時候，是也冷落了巴哈場外呢 Q_Q 真的很抱歉謝謝你們的關心，我在去年找到了我的生母，聽她說了很多為什麼會離開我的故事，是真是假對我來說都不是重點了所以我今年的過年是回去跟媽媽過年的，現在24歲的我今年第一次跟媽媽過年我現在很好，也希望跟我有一樣狀況的巴友也可以越來越好，我經歷過所以知道你們的痛一起加油吧!!!!", "不要考古拉", "野", "加U 雖然互不相識只是還是希望能給你一些鼓勵", "我只有母親......我討厭為了錢就吵架而且欠債後就消失無蹤的父親......說真的討債集團哪天找上門都不訝異......不過看完這篇文我發現我幸福多了謝謝", "古", "挖", "好窩", "青蚵", "+u 2017還在挖", "幹 樓上考古學家？樓主加油！"], "id": 353}, {"question": "我是個無業的網咖遊民。除夕夜那睌，有個女孩邀請我一起去搶劫……", "answers": ["我還以為是你", "這什麼結局？！？？！", "淚推，但有點獵奇", "不錯耶 有起雞皮疙瘩", "很不錯阿", ".", "?", "考古時間", "大進哥已消失", "廖..大進", "直接拉下", "怎ㄇ可能真人真4", "卡", "你沒有妹妹", "有點恐怖0.0", "大進好棒棒", "怎麼被推上乃了", "在小屋看過，可4還是推", "好看", "網咖遊民就已經破解是豪洨", "+9單手斧", "對不起我看不太懂= = 我理解能力有點差是主角自己殺了他家人哦", "靠杯好恐怖", "推"], "id": 354}, {"question": "韓國卑鄙無恥全紀錄", "answers": ["人很多都很自私的~", "蛤?人類最好的朋友不是自己嗎", "狗不是人類最好的朋友嗎？為什麼說某人是狗帶有貶義啊", "韓國狗030", "自己國民看不起自己國民，被人欺負很正常，常常有人會檢討被霸凌者是不是自己的問題一樣", "這是精華 可是我拉下了", "這場外ㄅ是有貼過ㄌ", "成就達成-考古專家", "安安  大過年ㄉ 幹嘛放不吉利ㄉ東西", "這不是貼過了嗎?", "貼韓版阿ㄏㄏ", "神帖留名", "懶人包：反韓就對了，內容直接拉下不影響請支持哈韓範例：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你看是韓國人啦", "野太多了吧？", "精滑", "我還以為是誰推古文", "最經典的LOL作弊怎麼沒有貼上?", "幹 越看越氣 韓國不ey 神串留名"], "id": 355}, {"question": "遊戲預告－場外富堡", "answers": ["卡等完整", "好", "作者該不會在當兵ㄅ", "作者該不會在當兵ㄅ", "等你一年半了....", "神人大大 有沒有第二代 很好玩耶", "感謝樓上考古 讓我發現這麼一款好遊戲", "卡", "卡卡", "第一代都還沒玩是在第二代什麼啦", "考古練習(1/1) 已完成", "真的毫會挖可以教我秘訣嗎", "做好了嗎", "卡", "卡", "讚", "挖", "挖", "卡", "......", "求攻略", "卡", "推推", "我挖到化石了"], "id": 356}, {"question": "竹炭核桃吐司", "answers": ["考古大師", "好ㄘ", "可以吃?", "吐司都給你烤焦惹", "下次做><", "木炭", "四樓", "@@"], "id": 357}, {"question": "一直考古考個屁啊", "answers": ["笑死", "上香", "上香", "收到死", "考", "你也是活化石...", "遠古時代的化石真是個驚人的發現", "爽", "ㄏ挖到自己的化石", "ㄏㄏ", "誰把我挖出來了", "宇智波考古", "宇智波窩野考古", "只有娘砲才會挖古文", "宇智波考古就算是娘砲，還是要考古。"], "id": 358}, {"question": "北海道6日遊", "answers": ["一堆大陸狗 反日 還不是去爽爽 廠廠", "怎麼每個不好ㄘ-.-", "ㄤㄤ 本人照ㄅ!!!", "就跟尼縮窩不4ㄈㄓ!!!", "ㄈㄓ   怎麼幾乎都是食物…", "看來看去只有海膽飯深得我心話說這樣的旅行 你花多少？我想稍微打算一下", "想去rrr", "誰在考古", "海膽飯吃起來一定很爽肚子餓了...", "他媽的PO介紹文就一定要這樣打字嗎 看到一半覺得痛苦就下拉了= =", "卡", "這才是優文比起那些廢文我更想看這種的", "2012-02-17，4年了 考古", ""], "id": 359}, {"question": "說到精神病，突然想到台灣人對精神病的看法，讓我這常往國外跑的人感到十分糟糕", "answers": [",", ",", ",", ",", ",", "太可惡了", "亞斯伯格症患者路過 父系那邊高智商少數民族母系那邊亞斯伯格症", "ㄎㄅ 這到底是怎麼考古挖到的", "那麼多讚沒人留言是安怎", "誰在考古啦?!難怪我覺得我看過了", "天才的思維不是普通人可以理解的這也是為什麼再普通人裡風子的行為很恐怖同時普通人一輩子只能庸庸碌碌，到老死都還不知道自己的人生意義是什麼只會拿幸福快樂四個字堵自己的屁眼", "推我幾乎天生就有ADHD 躁鬱 強迫 思覺失調", "Yee篇好文我挖", "我有ADHD當時小學四年級去檢測的我知道我有，但是我媽故意只講我只是有點不專心國中被別人知道我有ADHD有時候跟別人打嘴砲會被嗆臭過動，他是開玩笑的，因為我也嗆他矮雖然我跟他是朋友，我在班上也混得很好，但還是有點不好受 而且會被貼標籤，會被老師特意關注現在上高職只想低調的畢業...", "沒差吧我習慣了憂鬱症被講的跟我會去殺人一樣隨便啦", "網路是新生活的開始，在現實中我幾乎到了人人喊打得地不，每個人看到我都要笑我一下，要是在網路上公開我的身分，我這輩子大概就不用活了", "亞斯伯格症路過當精神病犯罪時 大家都在譴責為何不帶他去看醫生但可曾想過 他們為何不去接受治療就是怕你們去排擠他阿", "早就說過台灣是未開發國家了", "所謂的\"正常人\"還比較可怕 表面上沒事 背地裡戳你好幾刀自私自利 有事會來找你幫忙 平常也沒在噓寒問暖的  台灣其實才是有病的國家 整個社會是非顛倒 自以為很先進很多觀念甚至比以前的台灣還退步", "在台灣除非你可以一輩子不工作否則死也不要申請身心障礙手冊(肢體障礙除外)不然一個月才多幾千塊補助在學校被欺負嘲笑去工作被老闆知道後八成被解雇加上這幾年有自稱有精神病的人到處亂殺人更汙名化有精神疾病的族群...", "有可能是肥宅害的吧 一天到晚中二想毀滅世界"], "id": 360}, {"question": "獻給後進，一個工業設計師的心得", "answers": ["0.0", "ID我都當作是要在產品上的特殊要求區塊耶 研發工程師是叫RD", "抱歉窩沒ㄘ偉哥", "7分鐘就精華", "考古LAAAAA><", "推", "推", "推值得參考", "靠 我現在才看到可是我已經休學了", "工業設計 一聽名字就覺得很屌", "長姿勢囉", "場外實用文", "推 對於正好大學要選擇工業設計的我來說很實用"], "id": 361}, {"question": "教你如何使用巴哈的水球系統！", "answers": ["考古", "^^......", "豪", "給我通知一下好嗎。現在ㄕㄡ_ㄐ", "我看成水桶系統", "野還不錯用", "豪專業~~  多洩ㄉㄉ分享嚕晚點用", "這裡只會野來野去是要怎麼聊", "窩也要被丟ㄏㄏ", "一定要設定才可以聊天嗎??IE貌似可以直接聊的樣子?", "沒u顯示 +1", "OK內容已更新", "我來這麼久也只被丟過一次水球...我還以為是PTT呢!!!原來巴哈也有@-@", "沒顯示", "我丟水球給你了回丟我看看 xD", "我每次水球人家根本不理我 FIREFOX", "野", "我收到你的訊息了你說 安安  ㄏㄏㄏ  真有趣", "沒被丟過@@", "這有點猛馬上來試試看", "你也要那樣設定才看的到我已經丟你囉"], "id": 362}, {"question": "一場意外，讓未婚妻成了植物人，我真的很想喚醒她……", "answers": ["構想很不錯，但總體還需潤飾......尤其是醫生的台詞", "好恐怖", "不愧是大進  ㄏㄏ", "意外的好看", "幹 哭ㄖ", "嗯  不錯", "樓上考古", "乾誰推得害我以為大進回來了", "幹  不要考古拉   害我興奮了以為廖大進回來", "寫的不錯ㄚ 只是不喜歡這種類型我覺得我被超過了，我要繼續努力我的文筆了。幹你媽考古三小", "看到標題頗感動現在場外很少創作了", "哭了  好感人", "期待大進回來的那天", "淚考古", "雖然是很久以前 不過只能推了真的好希望再看到大進的文章", "嗚嗚嗚嗚嗚", "有在學校校刊看到這篇臺南某私立高中", "大進啥時會回來寫小說啊"], "id": 363}, {"question": "給考完學測 卻不知道如何的考生的一封信 (首篇新增大學排名參考)", "answers": ["天啊 怎麼能這麼專業", "國英數自社7/9/15/12/7 總50 目標中央數學xDD 上的機會感覺還不會太低  如果真的上了大概成為傳說(x", "台北商業大概多少0.0", "台師要多少", "高餐放前段?只會被前段的笑吧...放中段還可以勉強接受。", "國13英14數14自14社15國立 獸醫、藥學、機械、土木  穩嗎??這幾個科系出路好嗎??競爭大??   先謝謝大大回答囉", "指考加油", "為什麼沒有中科大:((", "挖寶", "每日推推 我一年後再回來看", "又到了這個時候嗎指考吧", "明天公佈 ..", "明天見真章", "你好請問成大任我行我去搜尋 為甚麼都下載不暸呢!?請問可以給些落點分析的網址給我看看嗎QAQ?謝謝", "推", "死期將近", "指考之路 有你有我", "推", "預計國文15英文15數學3自然4社會15這樣該怎麼辦...總級分52= =超極端", "推", "虎尾哪時便前段科大了= =  無言", "卡", "問個申請入學簡章上面寫的均標我都有達到但是不是這樣會不太穩?我本身是社會組的，卻想去填資工但其實我對各大學資工系沒啥理解..也不知道他們差在哪是不是說那種比較偏社會組的學校，讀他們的資工就不好?像是輔大之類的國12 前標英11 均數9 均自10 均社12 均不太優良，沒有特別突出而且平均..求解", "國 12  前標英  7  後標數 12  前標自 12  前標社 11   均標總 54能夠建議我一些學校嗎我是二類組的"], "id": 364}, {"question": "香菇赤肉羹 ( 美食DIY )", "answers": ["有這事情？ 什麼符號？", ",", "窩好想ㄘQAQ", "這篇好久了，那時候我才剛接觸浮水印", "朝聖", "吃羹嘍", "好餓", "晚上到了", "半夜攻擊力有加成", "推", "好好ㄘ喔"], "id": 365}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-牛小野菇蔬菜麵.炒馬鈴薯火腿", "answers": ["又被考古出來了 餓了", "已檢舉", ",", "現在幾點 給我推這個上來 幹", "考甚麼古啦XD", "你那罐胡椒我以為是AXE香水= =我還以為現在做菜也開始在用天然香精了", "報時現在下午參點拾捌分我肚子惡惹~", "肚子餓的時候看到這種文章心裡真不是滋味啊．．．．", "過12點了我來推了", "想ㄘ", "嫁給我吧", "很棒感謝分享", "明天就是一週年", "過分QAQ為什麼半夜一堆食物文", "那個焗烤真得好吃嗎U.懷疑.......", "呵呵", "可惡 肚子餓了", "豪ㄘ", "好餓喔", "蚌..", "射了謝謝", "餓了。", "餓"], "id": 366}, {"question": "我曾看不起他，但他給我上了一堂震撼教育的課。『不真鹿-更新影片』", "answers": ["引戰魔人ㄟ", "感人", "豪豪小小 光從你們的對話模式 就知道在好笑  有安拍過的  如果是真的   那就是你文的詞不達意 會給人虎懶的感覺", "每日考古(1/1)", "洋蔥……", "已噓騙ㄋㄉ", "整則都是bite,怎不多拍他工作時的狀況,下班後回家一個人如何克苦的生活?多一點ns,半紀錄片方式拍攝,用他的bite第一人稱方式去串成一則報導會生動很多.加油.", "推~~!!", "推~", "推", "看了我都哭了推", "推", "那個老伯心態真棒!!!反觀那些部分補助人士 哀..", "真的上了一課本來自己身陷困境  被他這番話點醒了感動無比", "幫推一下兩下", "被教育到了推一個順便", "那些腦殘的官還在貪想到這不經又更難過了", "不好意思，因為我的宣傳期只有5天的時間，盼版主能讓我自推文。", "阿伯說的話真的很好很棒因為自己還過得去，所以想到的是生活比他更貧困的人比他更需要幫助真的很令人感動。幫推", "已經幫忙推了感動了^^", "我是太平人  這看起來好像是在太平農會附近的市場   是嗎?  我不是要去打擾阿伯  是想說反正我平時若是需要添購生活用品  可以去跟阿伯買  這樣是否恰當呢"], "id": 367}, {"question": "原來矮人是走在時尚前端的", "answers": ["很時尚喔", "考古", "考古", "ㄏ", "XD", "笑了 根本一樣", "矮人才是時尚界的潮潮", "然後就被刺死了", "宇智波推", "這到底是誰抄襲誰", "神矮人那女的一定也是精精", "請問可以告該名設計師涉嫌抄襲嗎", "根本一樣", "太屌了…", "果然是這樣矮人潮到連人類都想模仿 哀..", "我以為是廢文 沒想到XD 這一定要推啦", "大概3隻", "那是披著矮人皮的人類", "屁ㄅ 矮人走在時尚前端披著矮人皮的人類已確定", "毛衣才是潮", "不要操襲我們矮人", "笑到不能自己借轉FBㄏ哈哈", "?", "可能的 矮人 又被屠殺 了殺了 約 9憶人口 才織出這件矮人毛衣"], "id": 368}, {"question": "白巧克力豆漿生乳酪", "answers": ["好ㄘ", "烙賽了", "乳糖不耐症的我吃下去烙三天三夜", "ㄘ起來怎麼樣？", "誰考古呢", "生病還吃冷食 根本自殺.....", "考古", "考古", "餓"], "id": 369}, {"question": "觀後心得&劇情 －狼的孩子雨和雪　劇透嚴重 慎入", "answers": ["雨就是一隻激掰的笨狗", "細田守的作品都好看", "讓人感觸很深的一部電影，不錯", "請問哪裡可以看的到這兩部作品??", "感人", "推狼和人怎麼%出來的?算了,這不是重點這部大推,值得看", "狼人掉到水溝摔死了?", "很多人跟我說這部太悲我卻覺得正好相反母愛很偉大阿~~雖然很辛苦但是他卻把孩子教育的很好捏不管最後決定成為人還是狼感覺都會過的很好的樣子~", "推這部讚", "老實講 ,我看完覺得這部根本爛片....簡單講 ,就是一個CCR片 ,之前的發春主角大作戰比較合我胃口........", "推", "細田守的都很贊", "不能只有我看到", "之前看完之後心情有點悶挖什麼古文啦!", "神作必須推！細田守的作品絕對是有口皆碑的！", "感動挖", "是感人 可是我還是不太懂這電影的道理 結尾感覺沒交代很清楚 感覺有點爛尾...", "感人QQ 當初也差點哭了", "挖"], "id": 370}, {"question": "臺南鹽水 - 蜂炮不夜城", "answers": ["可惜我是14號去的", "很爽吼", "我嘉義人也有下去玩ㄏ", "太神拉", "考古台南中", "挖", "挖", "繼續挖", "Wa", "真的很刺激    在地人推一個", "謝謝大大分享"], "id": 371}, {"question": "從2005年就開始玩ㄈㄓ谷的給我進來!", "answers": ["我除了懷念以前的楓之谷 也懷念以前的人事物 .......", "勾起了太多回憶 BGM永遠那麼好聽", "現在已成糞game", "之前的地圖真的棒 迷路可是很常見的啊 現在一個地圖一個村莊真的幹 還有以前的肥肥隱藏地圖  懷念", "ㄋㄉ防盜卡ㄋ", "我從只有雪吉拉而已的時候就有玩了", "150點卡=2300W時玩的", "這不是2004年8月的產物... 現在應該有8年了", "楓谷一整個變質了  這也是無可奈何的事情    骨董玩家+1", "我只知道一直被盜很北爛", "BB前 BJ4還不忘帶點名產 煞氣洨孩", "超懷念.....幹 豪想哭,尤其是那背景音樂", "當初做傳躲大八多好玩阿 現在整個根本ㄏㄏ", "所以 你被盜了嗎?", "懷舊+1當除許多人因為看了這部影片 而跑去練僧侶呢", "現在.....不敢想= =\" 出的裝備失衡 遊戲撐不久的我前幾天去看  以前的1洞都是滿的(雪吉拉)現在還有空的1洞", "想到2005年 自由有人喊著1:5萬 不經感嘆了起來", "被盜不爽+1", "2005年+1去表弟家看他在玩後來整個中毒已懷念", "以前的照片都在筆電裡 現在桌電找不到 只好找在友站po過的文章裡的圖片充一下數記得楓谷是我國一出的 我是國二開始玩現在已經都沒在玩了 裝也賣光了", "那時候國1升國2全班風靡", "真的是很懷念當出的ㄈㄓ谷會有今天這種樣子只能說    韓國遊戲不意外", "賣點卡 1:150萬 路過。", "先卡"], "id": 372}, {"question": "小畫家─薔薇少女", "answers": ["推", "快!!推爆他!!ヽ( ^∀^)ﾉ", "感謝樓上提醒", "像這種東西要註明是仿畫,並且附上原圖", "原創或二創都要注意版權問題，雖然著明出自原圖比較好，著明後多少也有爭議", "根本小畫家神人了我以前也只會用小畫家畫圖附上之前畫的,畫完才發現手太長了QQ", "推", "覺得很神", "不能只有我看到", "大師我跪了!！", "op!", "那麼厲害 !!!!", "必須考古", "這是一定要的", "好ㄉ", "太强了吧", "小畫家！？你說這是小畫家？", "耖 我跪了"], "id": 373}, {"question": "如果2013/03/05，WBC世界棒球經典賽台灣輸韓國，", "answers": ["蒸齉稜", "。。。op", "真男人", "推推", "郭泓志笑你", "已拍照", "神串先卡", "說到做到喔準備重置吧", "勇者！不過...我不想看到你重置！", "BC卡", "加油中華必須贏", "已備份", "卡ㄅ", "猛", "這樣你根本沒辦法重置阿", "中華隊加油", "好高等 ..希望臺灣能贏", "別真鹿 神串 卡", "雖然是想看你表演啦   不過還是中華加油棒打韓國狗    順帶一題我可以付300巴幣請你表演重置給我看嗎?", "先卡 等明天放學回來看戲", "卡 重置??沒機會ㄉ", "不給重置中華必須贏", "輸了我就切掉螢幕", "卡一個"], "id": 374}, {"question": "玩烹飪 ─ 雙鮮翠玉羹", "answers": ["原本的最後一鮮是什麼XD", "我喜歡這道", "可惡 看了好想ㄘ可是我怕煮出來ㄉ味道很臭", "哇", "珍珠翡翠白玉羹", "這種煮法我是第一次看到耶改天來試試看", "推", "推 造福場外", "推 我野來造福場外"], "id": 375}, {"question": "Mr.V已重置。", "answers": [",", "干我什麼事", "MR.V怎麼不見了?", "我還以為是Mr.V呢?原來是坦蕩蕩的平偉大哥", "V大真男人，真皇甫", "真男人(っ•ω•)っ", "幹，真男人，推爆你", "真男人", "不錯 說到做到 這必須推", "真男人(", "真男人", "真男人。小弟敬佩你。", "真男人，給你ＧＰ", "真男人", "沒真鹿 真男人", "真男人!!!", "真男人 BJ4", "不真鹿的代表=MR.V", "真男人 佩服"], "id": 376}, {"question": "本大濕這麼言之有物、有相當價值，值得保存的文章精了！", "answers": ["借分享", "+了欸==", "好濕 好濕！", "解鎖新成就:第二次考古", "豪", "幹 本大濕預測地震那篇被系統吃了？", "讚", "精華", "四年", "卡"], "id": 377}, {"question": "肉骨茶 ( 美食DIY )", "answers": ["喝湯喝湯~", "流口水了", "好ㄘ", "ㄘ", "推"], "id": 378}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-廣達香燴炒飯.香腸沙拉", "answers": ["根本熱量爆表!", "那個過熟！！。。。。", "油太多了，可以少一半以上。紅蘿蔔和洋蔥可以先下去炒比較不會讓其他材料炒太久而過熟", "是我應該不+肉醬了，這樣應該頗鹹ㄅ", "餓惹", "好文推推", "幫推", "考古", "哎喲，不錯哦", "豪ㄘ", "太神啦", "好ㄘ"], "id": 379}, {"question": "戰犯：郭泓志", "answers": ["4年後 2017經典賽 戰犯:陳鴻文 下次中華台北隊從資格賽打起囉", "先知", "回到未來", "先知", "未來也一樣  ㄏㄏ", "我天殺的支持你啦要B的就B啦", "上場就失分帶賽", "哭哭", "內建+12汽油桶不買嗎?", "你們這些一日球迷不懂啦小郭只是今天運氣不好啦你會你不會上場喔?", "本來贏了大家都是英雄結果好了 郭兩次都這樣對他很不利雖然嘴巴上說盡力了什麼的但心裡真的一點都不介意嗎..", "真的哭哭...想說小小郭可以守住", "ㄧ上場就失分是要怎麼護航啦", "郭泓志一定很幹到極點謝長亨也不知道在幹啥小", "榮譽韓國人", "ㄍㄋㄋ ㄋ在中肯甚麼啦", "喜歡飆速球麻飆96很屌?還不是馬上被敲兩安上一場說運氣差.對方打的好那今天這一場也是嗎?怎麼都你運氣差阿明明就你他媽的投的太爛爛透了", "我不知道今天該不該說郭泓志是戰犯但嘟嘟被換應該是草總覺得9成會贏要拿他丟荷蘭,結果沒想到一直發生意外", "\"不然你們來打\"還有這招大絕招", "馬的1.3壘有人 0人出局換投手留著鳥局是要給誰挽回?", "ㄇㄉ 根本雷爆", "只能夠說經過這幾場比賽驗證，王建民真的夠猛，兩場比賽12局0失分，相信過沒多久肯定會有一份大聯盟合約可簽！郭泓志已經從不死鳥變成燃燒的汽油桶！尤其是這兩場比賽，1.0局已經丟了5分！看來肯定是跟美國職棒大聯盟無緣了！"], "id": 380}, {"question": "《FoodPedia》番茄羅勒義大利麵", "answers": ["好想吃…", "開司 其實你想要的是瓦瓦對吧", "餓了", "給開司一罐啤酒!!要不要雞肉串一起帶?", "幹!!!!!!!!!!!!!餓死我了!!!", "為什麼每次半夜都有食譜文餓了辣 (´•ω•`)......", "還ㄅ錯 下次試試看", "菜刀尖端斷了該拿去給別人重新磨了", "誰在考古害我餓了", "自主醬料野太強了", "卡", "麵要煮多久？", "餓了", "剛吃完義大利緬ㄏ", "我的鍋子都會燒焦不然就是太油..而且實驗完一堆東西要洗就...整個屋子都是白煙...", "餓了", "好猛 下次來試試", "好ㄘ", "餓了", "好味道", "看的有點餓", "看的有點餓", "看的有點餓", "請問羅勒到底有什麼效果我只覺得綠綠的騙錢而已"], "id": 381}, {"question": "《FoodPedia》懶人泡菜小火鍋", "answers": ["泡菜看起來難吃", "那有需要撈掉嗎?還有市面上的泡菜拿去煮不是很容易把上面的辣椒片洗掉嗎?(就變成純高麗菜這樣)這要怎麼處理比較好?", "一開始泡菜我純粹拿來熬湯頭 家裡比較喜歡吃脆一點的~", "所以泡菜是要分兩次加嗎?", "個人喜歡酸菜白肉鍋,不喜歡泡菜的,推薦用酸白菜代替", "挖", "挖", "挖洨", "想ㄘ", "好文"], "id": 382}, {"question": "《FoodPedia》麻油雞+麻油麵線", "answers": ["補到噴血.....= =", "已餓", "難ㄘ", "半夜優質文章好ㄘ", "推個", "餓", "太太好吃雞", "就算還沒天冷也想吃", "又是五樓", "肚肚餓了OuO喵", "推"], "id": 383}, {"question": "《FoodPedia》下飯！家常紅燒旗魚", "answers": ["用味噌醃半天，拿出來解凍後，洗掉表面的味噌，再下去煎也不錯喔。", "鮭魚我都用煎烤的，肉比較容易散掉。都是跟魚販買一整塊（厚５cm），先煎過再去烤箱烤", "如果是鮭魚，只要把旗魚換鮭魚就好了嗎? 比較喜歡鮭魚~~", "銷業文", "感覺超好吃  好想吃R", "餓惹", "看完決定去泥家玩", "好餓喔", "好餓喔", "想吃", "包子好好吃....QAQ", "感覺很好吃(¯―¯٥)"], "id": 384}, {"question": "玩烹飪 ─ 炒泡麵", "answers": ["幹為什麼園遊會的都可以做的跟廚餘一樣", "肚子餓啦啦啦啦啦啦啦啦", "幹餓了", "看起來跟噴一樣", "圖都死了我要看三小", "餓了", "幹 好餓", "金門太多了吃到會想吃泡麵....", "餓了", "槓", "ㄏㄏ", "通常店家是會用維力炸醬麵拉炸醬包都幫你調好味了", "推上來讓大家肚子餓", "推", "這時間差不多該推了", "餓了...", "餓了", "挖到石油", "幹 欠推", "卡", "聽到了沒別挖", "餓", "餓了", "餓"], "id": 385}, {"question": "食記：阿魯巴做「雪花糕」  105/1/14更新：你_____的頂新味全", "answers": ["實習課前幾天也有做到這個 好吃", "嗚嗚 你壞壞", "可以 我也不喜歡撒太多", "看了我好餓 噓爆你", "可以不要椰子粉嗎？", "已餓已美味", "我挖", "石油", "挖", "不知道樓主現在還好嗎畢竟林鳳營", "好文推", "看成雪花冰 ………", "卡", "嚇死我還以為是阿魯巴做蛋花冰", "卡", "玉米粉要放多少", "推", "2013-03-17", "卡", "來做做看", "挖到石油辣", "推食譜", "卡", "林鳳瑩"], "id": 386}, {"question": "富堡車行——奇蹟般的平偉", "answers": ["再推", "太經典啦", "經典", "看幾次笑幾次", "狂，簽到", "野格炸彈的做法:斷", "小玲a的作法:A車", "好笑", "豪洨文看過不少但你的最___", "後半段頗ㄏ", "好感動 快哭惹", "我哭了，哭到鼻涕鼻屎都流到鍵盤上。", "淦 哭了感人內牛滿面", "把隕石a車就okㄌ", "我身旁的宅男雙腿一軟跪了下來。「我…我還以為平偉只是個莫名暴紅的機車行老闆。」他的眼淚滾滾而下。以笑噴", "你文筆好好 =  =超強  這必須推", "留名!", "豪感動已內牛滿面", "天下眾多傳奇裡唯有平偉能振奮人心吾心已哭", "太感動了平偉果然大聲3", "「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」「你在大聲什麼啦！」"], "id": 387}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-法式!洋蔥蟹肉奶油湯.", "answers": ["恩!!感謝指教!!", "DUNHILL", "炒麵糊時都小火(不能焦掉)奶油融化 +篩過的麵粉 成糊狀 熄火", "其實麵糊也可以用炒的", "要把生麵粉的味道烤掉", "哥考古哥驕傲", "好喝", "蟹肉棒和奶砲號ㄘ", "豪喝", "好ㄘ", "半夜", "一年到了", "我是終極考古學家拉法姆", "有點專業", "直接拉下 =  =", "露炒的不好。", "看起來有大師的風範，感覺應該不錯呀~", "早上餓"], "id": 388}, {"question": "玩烹飪 ─ 橄欖燉肉", "answers": ["又讓我餓了 已%", "恩.不識寶拉", "餓", "幹超想吃", "餓", "配飯好ㄘ", "2013的睪丸"], "id": 389}, {"question": "想不到送什麼禮物嗎,教你簡單作手鍊送給心上人", "answers": ["化成顏色。。好啦推你", "你手真美", "好酷!", "已收藏", "這篇太神了不推不行R", "卡之後做", "感覺必須挖", "卡 之後試試看", "感覺還不賴", "卡 有時間來做", "幫你頂一個", "沒女友 以後有在做　先卡。。。。。。", "可惜場外人只能做給自己的左手戴", "餓了", "推個", "還ㄅ錯", "猛", "你女朋友好漂亮喔", "有神 快拜!", "收藏", "化石", "太神拉 先收藏"], "id": 390}, {"question": "四個願望一次滿足─HG 1/144 完美攻擊鋼彈", "answers": ["安，拍照要打個光，會差很多", "精華文!!!", "我提報 精華 看看", "推", "帥！", "推個", "推", "Seed系列比較喜歡曉", "伊莉莎白白色惡魔", "古", "早", "古", "太強ㄌㄅ", "挖", "這隻攻擊有再上色之類的嗎?看起來不錯我記得seed系列HG大多都蠻鳥的只有曉和命運算OK(命運有買一隻來組00和之後的HG就還不錯", "帥讚 我想看紅色有角三倍速的", "太惠了吧"], "id": 391}, {"question": "歡迎來到場外世界", "answers": ["C", "狂", "我以為紅字可以點..", "去探險場外區的黑暗大陸了ㄅ", "當然是B 選D太ㄏ了真~~~的~~~", "C", "c", "穿越了我選A", "E:我要成為水桶王", "先找原木 做出第一個十字稿在去挖石頭進入石器時代接下來是你第一個家再來挖鐵找鑽石D", "先找機車拆一拆，感覺這種事也不太在意了。", "當然是C阿", "這4窩ㄉ梗", "E去別的版賺巴幣", "C", "B", "這三小貪婪之島?", "那如果找到鈴a結果被車撞是死掉嗎", "C", "找果凍阿還耀窩交?"], "id": 392}, {"question": "想當年魔獸板跟場外爆發戰爭", "answers": ["下拉", "誰他媽考古啦", "很好看欸", "見鬼啦", "。", "唬爛", "那個時候只有GP跟BP......", "我有參加那場戰役 哀....", "穴穴尼守護了場外", "骯，豪洨ㄅ用錢ㄏ", "我只知道KORN事件而已至於你得文章挺唬爛=3= -----------------------------------------------------KORN是信長知名戰隊之前 KORN裡的其中一人跟路人(嗆聲?)1V1戰隊的團員要觀戰所以開房5V1 進入遊戲玩著玩著發現 敵對偷幫買忍開戰法...後來路人不爽並PO RP到巴哈(更好笑的是知名戰隊為了怕輸 搞這種小動作 頗ㄏ)巴友集體到GGC的房間嗆聲引起很多管理員出來BAN人那時洗版的一堆 連管理員都來不及BAN而且一個房間擠到300多人左右吧(上限225還255忘了)當時真的很熱鬧阿~~", "哦", "聽你在做夢", "但卻因為我的一個無心的香蕉皮害你踩到及滑落山下、郭大俠的英勇一生就此謝幕", "已拉下", "你到底是想打幾次仗啦鍵盤戰爭10秒就結束了還跟你這麼囉嗦", "你還記得 水母王嗎?還有大戰本願寺那場戰役", "又臭又長", "發廢文的是誰，郭淨，正是郭淨", "幹 好精采", "看到召喚郭靖時捰還往上移瞰了一下發文者4誰", "妄想ㄈㄓ"], "id": 393}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-白酒奶油蛤蠣麵.", "answers": ["樓主沒在臺灣?", "誰在半夜推食品文啦", "難ㄘ", "因為要炒蔬菜料!蔬菜是很吃油的.", "真的是萬惡...", "小訣竅如果蛤蠣夠新鮮,蛤蠣開了就先挑起來備用看是收汁收到差不多在丟下去或是直接擺盤都可以因為你的蛤蠣都煮到變好小看了替蛤蠣覺得難過", "嗚嗚", "餓了", "好ㄘ", "餓", "誰啦 害我肚子餓了"], "id": 394}, {"question": "玩烹飪 ─ 鮮蚵豆腐煲", "answers": ["大神，這是我最喜歡的一套菜，ㄎㄎ", "好雌", "好像很豪吃  Yee", "挖", "怎麼不拍成影片", "餓", "幹", "配飯好ㄘ", "不喜歡蚵仔", "看起來不錯吃", "感覺很下飯", "沒砂鍋", "你爆香時的油溫是不是不夠啊@@？", "蒜末不夠細 失敗", "好ㄘ", "嘉義東石"], "id": 395}, {"question": "我已在佛前，野了五百年", "answers": ["國2課文 一顆開花的樹", "野", "波猴", "佛野發火", "笑死", "ㄋ再說三小", "斷", "他有接下去？？", "求野", "求格", "納蘭元初", "朋友阿，那不是野", "是我凋零的斷", "我已在佛前，格了五百年，祈求神明能給我炸一千年", "心一跳", "看到標題就笑了ㄏ第一個想法:這沙小阿乾", "啞鹹的濕嗎", "國3上學期國文課本的吼?已忘記課文名稱"], "id": 396}, {"question": "《FoodPedia》下飯！麻婆豆腐", "answers": ["容器扣分，賣像不佳", "我一直覺得麻婆豆腐超油的 .. 不太敢吃", "餓ㄌ", "可惡 想ㄘ", "是我想出來的創意!!!是我想出來的!!! 是我的....是我的...", "餓", "好厲害 豆腐竟然是熱的", "被絞肉打臉", "求更辣的攻略", "好想吃哦", "愉悅", "圖片死圖了"], "id": 397}, {"question": "北天鵝 南戰象 西狂猴 東蜘蛛 中烈馬  徵人打王 缺強坦 我強打", "answers": ["早就全軍覆沒", "快擊倒烈馬了 大家再加把勁!!", "靠邀  去年4月了耶  好久", "發文那時瓦瓦好像還沒很常出現", "怎麼沒有瓦瓦", "等級：13職業：盜賊技能專長：刺殺", "等級：１０職業：吟遊詩人技能專長：用琴敲人", "等級：12職業：僧侶技能專長：超渡隊友看到樓下有人儲85了我也跟上儲了8W1 T準備買神裝+15墨鏡+15太陽防護手套+15好戰者鎧甲+15平偉扳手+15太陽神頭盔寵物 : 嘉文4世不夠我再買!", "等級：57職業：血護士技能專長：吸血專精+補血專精+爆血專精武器:+8廢殭屍求組", "等級：7職業：妖精技能專長：連射", "等級：7職業：人類之光技能專長：野", "等級：10職業：盜賊技能專長：偷隊友東西", "等級:??職業:天下5強之一技能專長:彈指神功", "等級：12職業：商人技能專長：乞討天線寶寶說尼豪", "窩會油電雙掌", "等級：∞職業：法濕技能專長：來！上車吧！", "等級：19職業：僧侶技能：尻尻增強體力 ej幫隊有增加防禦力", "等級：10職業：盜賊技能專長：邊尻尻邊偷裝", "等級：１職業：Madao技能：喝酒已穿裝待組 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－看到１３樓的王，我不得不搬出倉庫的東西+3寶貝球(盾牌+8清酒已套用強化(武器+8紙箱15星強化(套服+5木屐(鞋子+0墨鏡(臉飾技能：找王陪酒，此時降低王的防禦90%，乃是隊友們突破的好時機。已強烈徵求組隊"], "id": 398}, {"question": "建教三年來的心得。", "answers": [",", ",", ",", "樓主好正", "原來是妳　　之前在ＦＢ場外和尻谷看到，居然是真場外", "文頗長 先推再看總結:可惡 想去恩...裡面有一張很ㄏ的圖ㄏㄏ真~~的~~", "推高高", "中出EJ4", "已看完 我也是建教生回公司當正式員工的 ㄏㄏ", "真的很充實也很辛苦妳以後找工作這都是妳寶貴的經驗", "看完了很認真的文推推 希望你能在這條路繼續學到更多東西", "難得認真文這bc推", "會很辛苦嗎?我高中也是建教合作.因為我是汽修科所以工廠是做傳動軸的就上班顧機台.下班回宿舍看電視或睡覺很單調.去網咖舍監會跑去抓", "整篇好文要被一個..的東西毀了..", "三年級建教生+1 我是機械建教 也是3個月輪調的那種讀建教真的是條不歸路...BJ4下禮拜是最後一週上課再來就去上班 等統測然後畢業話說今天還是建教班報名咧等這看一堆國中生被騙上這艘賊船ㄏㄏ", "油人知道健教資訊要幹麻嗎?", "推~~~", "清境豪漂亮天線寶寶說尼豪", "感人真踏實!偶再高職耍廢三年豪可悲", "一開始有遮臉...後來就沒有了這才對嘛~  你長得很好看呀，幹麻遮起來話說...我第一次知道台灣也有人妖秀最後..謝謝你的經驗分享 ^_^", "推"], "id": 399}, {"question": "綠野仙蹤(給和我一樣迷失在這世界的朋友們)", "answers": ["場外意義文 必推", "難得場外的好文。 分析的還滿透徹的。", "超勵志", "借轉喔XDDD", "喔!~就是安尼遇到雷葛爾、布里茲和費德提克 的故事", "我挖", "綠格仙蹤", "綠炸仙蹤", "綠彈仙蹤", "我考", "現在場外都找不到這種文章了只有一堆低能寶拉文感嘆阿", "神文2013以後就很少出這種有意義的文了", "好文就是要推", "推", "其實 有多少每天生活一成不變的人 都期待著那陣龍捲風 帶他們到另一個世界呢.....", "好文 推", "推", "好我現在要開始找勇氣了!!我     一個人!", "讓好文浮起來", "U質文章不能沉底", "挖", "我好想挖機器人的心臟再把它塞進稻草人裡面哦"], "id": 400}, {"question": "《FoodPedia》超簡單的蒜泥白肉", "answers": ["火鍋肉片 沾醬都很ˋ好吃", "了解 謝拉", "蒜泥醬這種東西沒什麼好比例的吧...看自己口味加減放啊", "好文~ 但能說一下蒜泥醬的比例嗎? 看你這樣圖文並茂的 想自己做做看", "蒜頭、醬油膏、糖", "太神啦", "豪ㄘ", "你要發在半夜", "懶人食譜我推", "為啥要鋪豆芽", "car", "..", "好想吃", "好餓", "太神啦"], "id": 401}, {"question": "TOMATO PASTA ─ 平價燉飯、義大利麵店", "answers": [",", "雞巴點可以送主餐誒", "肚子已餓", "可惡，想吃", "有餓到", "餓", "MD", "好想吃!", "看成平偉燉飯對了 包子圖", "，", "餓", "原來我，不是平民", "哪裡平價我覺得超貴平價是指臺北人下來用餐嗎???", "逼我死", "以前還可以，現在超難吃會說這文誰挖的啊"], "id": 402}, {"question": "可頌麵包", "answers": ["口水已流!!", "請ㄘ", "豪ㄘヾ(*´∀｀*)ﾉ", "對這個印像最深的就是烘焙王會脫皮", "那你做得出314層的可頌麵包嗎", "不錯啊 ㄏㄏ可頌麵包可以說是丹麥了吧這可頌麵包根本就是丹麥麵團阿...我想應該只是換種名稱而已吧!!?我在公司用機器也是這樣做", "可惡 想ㄘ", "已餓已美味", "可惡 想揉麵糰", "難度很高的可頌麵包....法爾大其實是專業的吧,難度很高的東西如馬卡龍、可頌等輕易地做出來了...鬆鬆軟軟的好吸引...看到後在下又肚餓了,但這個時間麵包店都打烊了>\"<", "法爾我咖啡歐蕾準備好了!送一盤可頌過來我幫你吃XDDD", "好ㄘ", "可惡想_", "假胖21號", "ㄘ惹可以上天堂嗎？？XDD", "真的嗎", "完了...越看越餓給我一杯紅茶 跟檢定板的可頌差太多了那種根本算是不能吃的等級了...超討厭人造奶油 =.=", "以前超愛吃楓糖可頌卡", "三角形小塊看起來很小烤玩真的能變成最後一張圖那樣嗎", "ㄘ麵包囉", "...."], "id": 403}, {"question": "剛剛教訓了幾個肥宅", "answers": ["看到一半，我就知道是ㄕㄕ惹", "幹", "我直接往下滑", "= =", "拉下來揪ㄏ勝耶", "挖某尬意詩詩", "謀ㄏ勝劇情謀ㄏ", "詩詩要被蓉兒打爆惹", "乾 你已為肥宅好欺負阿站者別跑 等等我烙人來", "鎮歲報紙那刻就知道是 詩詩又要出來了", "阿你的蓉兒咧?", "直接拉下", "後續再回家的路上突然二十幾個ㄈㄓ擋在我前面認得其中幾個就是剛剛在早餐店遇到的ㄈㄓ那被我震入廚餘桶的ㄈㄓ說道：　老大就是他只見二十幾個ㄈㄓ中緩緩走出一人這人身高不到１４０公分，體重卻有１２０公斤左右他沉著聲音道：　你是神麼東西，敢來惹我的人？我淡淡的道：　多說無益　動手吧那老大ㄈㄓ哼一聲，手一揮二十幾個向我衝來，當下我左閃右閃，ㄈㄓ們根本一拳都打不到我ㄈㄓ怒道：　他媽的　只會閃　你他...他還沒講完%的一聲就被我打中臉，幾百公斤的人直接飛出去，倒在地上痛的不斷呻吟接著我已迅雷不及掩耳的速度，紛紛點了ㄈㄓ們的穴道ㄈㄓ們咚咚聲不斷倒在地上動彈不得那ㄈㄓ老大驚道：你...你當下我瞬間移動到他後面，一腳踢出我喝道：這是你們ㄈㄓ的最會的把戲　屁股向後平沙落雁式那ㄈㄓ老大整個人飛出去哀哀大叫，％的一聲，屁股先落地，痛的都快開花了我哈哈大笑，長袖一拂，飄然而去", "看到有女生就大概知道是濕濕了", "我記得發這篇文的時候ㄏ勝文才剛剛開始正好是ㄏ勝剛傳入場外的那天ㄏㄏㄏ勝", "神之豪洨", "我愛劉詩詩到此一遊~", "不要再發發情文了好嗎??? 根本ㄏㄏ", "你家黃容在我床上", "靖哥哥~", "我今天上巴哈看了一個ㄈ宅說他教訓肥宅", "找我？", "雞哥的電宅神拳重出江湖"], "id": 404}, {"question": "《FoodPedia》爆漿！起士可樂餅", "answers": ["所以我說那個醬汁呢", "666", "你的醬汁呢?", "也就是說 你沒有完成摟？", "餓惹", "好餓", "給我吃", "消夜就4要ㄘ炸的  棒棒~~~~~", "好想吃媽的", "餓惹", "推", "我比較想ㄘ那種單純只有馬鈴薯ㄉ", "看完之後決定去買可樂餅來吃XD", "沒可樂?", "可惡 肚子餓了啦有空來去買材料做來吃吃看", "...這可以拿去外面賣了！！", "超好吃DER謝謝分享", "感謝分享", "根本豪ㄘ", "靠 超餓", "超餓"], "id": 405}, {"question": "玩烹飪 ─ 蜜汁棒棒腿", "answers": ["八角我記得只是讓食物聞起來會更香", "八角不加味道會差很多嗎", "可以考慮加一點紅砂糖  色澤會更好看", "肚子餓了…", "分....", "到底為甚麼半夜這種文都會浮上來", "感覺好像在上中餐課真懷念實習課的感覺", "看起來好美味喔！！！", "實用", "2ㄌ", "報復社會", "推上去", "晚上嘞必須推", "好吃  推推", "卡", "好餓", "報復社會", "分啊...", "棒棒腿好ㄘ", "卡", "餓了", "卡"], "id": 406}, {"question": "【太晚睡覺等於自殺】你都幾點睡呢？", "answers": ["ca", "今天 五點半 都看到日出了", "爆肝工程師", "園區一堆輪大夜的 怎麼還沒死?", "哦哦~", "M是精華吧糟糕，我沒排毒過", "別沉阿~~~", "我覺得我已經死了。", "場外居然又有健康文= = 不過睡覺這種事很講感覺的 不想睡強迫也沒用 今晚不讓你睡~", "頗ㄏ勝就算你這樣講還是再熬夜啊@@''", "以上對窩不適用生理時鐘已亂", "平日差不多10點半~11點間睡吧假日就12點睡XDD說實話我的身體真的就跟樓主這表在運作...連時間都差不多XD", "10點就想睡了", "我覺得這種文章很……那出國生理時鐘亂掉也等於自殺嗎", "10點我很乖可是如果好死不死有蚊子的話我可能整夜都不睡了- -", "看迷思四", "身體臟器有休息時間 這種說法是來自中醫其實中醫很多說法 都跟科學相抵觸的以肝來說吧 肝臟 的活動時間是打從你從娘胎出生以來 到你斷氣那一刻為止換句話說 肝臟 是24小時工作 從來沒有間斷過的如果肝臟真的如中醫的說法一樣 有休息時間那肝臟只要休息停擺超過20分鐘 人體就會因為毒素過多 器官衰竭而死更精準的來說 當你睡眠或休息的時候肝臟並不會因此跟著休息 但是因為你的休息或者睡眠使的你的身體毒素代謝速度變慢所以可以讓肝臟工作量減少 可以工作的更有效率 所以保護肝臟 最佳的方法 並不是按照圖表去休息那一兩個小時人就會突然精神百倍 而是要給充足的睡眠並且要有良好的睡眠品質所以當你的睡眠品質一樣 不管你是從晚上12點睡 睡8小時還是早上8點開始睡 睡8小時效果是一樣的", "亞洲統神開台都開到很晚害我都1點才睡學校再補眠", "平日都11點上床11點半睡著假日都1.2點 我有問題?", "每個人生理時鐘不同 我每天1點睡8點起床 還是很健康", "不錯", "不熬夜等於留級　今天又得熬了..."], "id": 407}, {"question": "玩烹飪 ─ 酸辣蒸雞翅", "answers": ["好在我剛吃飽= =", "大大～你的勳章好多阿，你根本神", "想吃", "值得參考", "想吃", "值得推", "棒", "有點辣"], "id": 408}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-青醬白酒灼蝦麵!!", "answers": ["羅勒跟九層塔當作一樣的東西 呵呵 真他媽白癡", "製作青醬 可以加堤魚 風味會更好喔", "9層塔 和 羅勒葉 是同一種東西好嗎", "收藏", "補充:還有菠菜喔!!", "好吃", "想吃", "想吃", "餓", "那個炒飯讓我整個餓 你知道嗎(¯―¯٥)？", "car", "餓"], "id": 409}, {"question": "《FoodPedia》辣味番茄醬汁佐馬鈴薯麵團", "answers": ["ㄏㄏ", "是阿...但是我家爐子有一個不好點燃，純粹嫌麻煩而已，何況蒸馬鈴薯耗去２０分鐘揉成團狀又花２０分鐘(汗)...滾水滾那麼久也挺浪費瓦斯的", "也是.....但是麵糰不是也需要滾水煮熟Q &quot;Q", "畢竟還要特地滾水這樣挺麻煩的= =&quot;", "醬汁呢！", "餓了…", "五樓吃下去了", "報復社會", "報復社會"], "id": 410}, {"question": "絲襪控、嫩腳控、光腳控、美腿控 都給我進來!", "answers": ["都有修吧", "190", "190樓", "醜", "仔細看第三張好老", "已受不鳥", "傻眼 第一張圖 我去年暑假去北海道和她同團...還滿常聊天的居然會被貼在這", "窩肆黑絲襪控 這樣會上車ㄇ?", "一群變態腳也要", "我有預感快要出現寶拉了", "BC卡", "卡", "索拉卡", "真變態", "信用卡", "不得不卡！神串～"], "id": 411}, {"question": "《FoodPedia》涼拌鮮蚵", "answers": ["五味醬要加一點番茄醬", "真想b你  你害我餓了...", "考古", "餓了嗚嗚", "我碗都拿好了你給我看一堆香菜", "推上來餓", "蚵仔噁", "挖ㄍ", "U值文", "幹", "餓爆"], "id": 412}, {"question": "玩烹飪 ─ 蛤蜊絲瓜麵", "answers": ["免費教學 不用謝了...XD", "http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1984797", "先下薑絲 比較容易炒香吧", "清香清甜,看起來就好好吃喔", "考勿享資", "U質文", "有 餓了", "挖"], "id": 413}, {"question": "在台大宿舍鬧得沸沸揚揚的外籍生砸窗事件。", "answers": ["特登給推", "太猛ㄌ", "神串推個~", "太會了吧", "ㄏ勝", "ㄏㄏ幹這三小", "噴了", "很久以前看過武俠篇個人覺得編的最讚", "笑ㄌ", "神串留名", "已看過", "那麼多版本幹麼啦！！", "留名", "笑了來個google翻譯版吧或是黃立成版ㄏ勝", "靠鄉民也太有才了一堆版本超有梗", "我想寫日文版寫好可以幫我收錄嗎?", "這幾年前的....最近又紅起來了....好奇怪....倪匡版是裡面最厲害的....", "我覺得毛澤東孫子篇那篇最好笑有看過那個訪問影片都知道笑點XD", "臺灣大學生真的很有才啊！", "推推卜卦文", "留名~", "ㄏㄏ", "野太好笑"], "id": 414}, {"question": "十天九夜埃及旅遊介紹", "answers": ["你差不多花多少？", "第一張版務沒看好就上車了", "貓咪……想摸", "戰利品有一隻貓貓@_@ 去埃及捕獲貓貓一隻...!!", "有帥ㄍ,想ㄑ", "忽然好懷念~~我要辭職出國玩了", "好文 先頂", "這是跟旅行團ㄇ一共花你多少錢啊？", "請問你是跟團ㄇ 這次花費多少呀 還有你長的好像埃及人", "那你有遇到transformer嗎？？？", "好想去", "好文推", "好棒！第一次看見鱷魚木乃伊OAO埃及還沒去過，真的滿想去的=///=", "好讚喔以後出社會U賺錢真想這樣出去玩一下樓主幾歲R", "car", "Car", "小蘿莉..........", "好棒!!  照片PO太少了拉!!", "問請問在金字塔時有自由活動時間嗎?是否可以 嘗試爬到端啊？！我一直很想去試試　看你的圖片　一層並不會太高如果可以的話　我會想去爬爬看！因為感覺爬到頂端　會有超能力的full會被制止嗎？", "變型金剛2的場景在哪R", "雷尼克頓是你～好好這樣的經驗如果有能力也想去走走看看", "我比較喜歡優美的風景 埃及比較不會想去遠一點的國家可能就歐洲吧", "."], "id": 415}, {"question": "《FoodPedia》蝦味十足！台式雙鮮炒麵", "answers": ["蝦子可以再多一道手續,蝦子可以從背部剖開但不剖到分離,這樣蝦子下鍋後,形狀會比較美觀,視覺上也會有變大的效果!", "已收藏", "如果蝦子有腸泥可以用牙籤挑掉", "餓了", "樓上 夠了喔肚子餓了", "餓了", "想吃", "餓", "油麵的話 加點醬油 會更美味 色澤也會好很多"], "id": 416}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-海鮮烏魚子香炒飯.", "answers": ["放排泄物呢？", "想ㄘ烏魚子阿", "用這種盤子裝什麼東西看起來都特別好吃", "好餓", "大半夜推一長串食物文= =", "好吃超好吃", "烏魚子好ㄘ", "餓了", "想吃", "樓上考古大師", "真的好餓.....", "自己很少下廚QQ看到真羨慕你們有這些手藝"], "id": 417}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-爆漿!起士雞排青醬飯.", "answers": ["誰她嗎這時間推古文拉 靠杯", "餓", "最後一張圖片是在亂入ㄛ", "幹 好餓", "餓了", "幹  這時間點...。", "青醬飯超讚", "感覺挺浩時", "那綠綠的東東讓我想起小時候把超大蝗蟲放到罐裝的洋芋片盒子裡瘋狂的甩打開來差不多就長這樣", "起司雞排我的最愛", "可惡餓ㄌ", "槓賣相看起來就很好!!還有那漂亮的盤子!!!我餓了", "幹 餓爆了", "你害我現在很餓請負責", "窩野想ㄘ...", "已餓", "這時間看到真讓人受不了", "好ㄘㄛ", "想ㄘ", "已餓..好文推推", "怒推 感覺超豪ㄘ", "高手我餓了去睡覺抵抗饑餓感", "我快餓死"], "id": 418}, {"question": "《FoodPedia》焗烤白醬海鮮筆管麵", "answers": ["起士粉!!", "3Q", "恩", "抱歉在多問一下用單純油炒就好嗎?", "先炒至一定程度，剩下的交給滾燙的白醬及烤箱吧", "想ㄘ啊!!!", "現在這時間推這個實在是", "開起來超好ㄘ，槓肚子餓惹", "消夜時間看圖片應該能止餓推", "好ㄘ", "餓", "簡單個屁我只會煮泡麵炒飯而已你跟我說這簡單?幹!", "啊餓了", "餓了", "好餓", "餓", "餓爆"], "id": 419}, {"question": "全真劇場-王重陽打撞球", "answers": ["推", "經典", "硬惹", "沉菊......", "600", "ㄏㄏ..ㄏㄏ.ㄏ.ㄏㄏ...ㄏ", "ㄏ", "床養好ㄘ!", "快笑死= =", "闢ㄅ 已被吃 哭ㄌ", "頗ㄏ", "推", "根本ㄏㄏ", "推推", "哼聖", "已笑", "不推不行", "這頗=  =笑喏", "大白鯊第五集屁股會咬人", "妹妹的屁股文!!以為網址打錯", "這必C驚", "有梗ㄏ哈哈", "笑噴", "ㄏ"], "id": 420}, {"question": "《FoodPedia》下飯！味噌松阪豬炒蔥段", "answers": ["誰他媽在推古文害我好餓", "蔥加肉 讚", "味噌在第3行", "味增在哪", "顏色不夠 我覺得要一點紅色", "好ㄘ", "好餓", "宵夜文不能只有我看到", "餓~", "餓", "好棒", "棒", "好ㄔ", "推上ㄑ"], "id": 421}, {"question": "《FoodPedia》吻仔魚蔥花烘蛋", "answers": ["窩聞到味道了 是你ㄇ魚魚", "晚上看這個會想噓人", "還蠻少吃 吻仔魚 和蔥蛋結合～ 多了新資訊", "餓了", "看起來超好吃的", "吻仔魚  少吃吧..裡面有很多魚苗過度捕撈有一些都快絕種了", ".", "第一張圖那個直接去蒸會不會變成茶碗蒸啊", "可以把蔥換成九層塔嗎", "餓了沒事幹嘛推這麼久以前的啊…", "靠腰好餓", "餓了", "挖", "看起來好好吃"], "id": 422}, {"question": "《FoodPedia》汁多味濃！豬肉漢堡排+番茄醬汁", "answers": ["惡ㄌ", ":)", "好文推推", "推", "所以我說那個醬汁呢？", "挖", "漢堡", "漢堡肉感覺好棒但是那醬不是我的口味><", "誰在中午推上來拉(¯―¯٥)"], "id": 423}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-鱸魚奶油義大利麵", "answers": ["來去買麥當勞壓壓驚", "抓", "腔棘魚好久沒看到他了.....", "這個算甚麼 棘魚才好ㄘ 配上奶油鼻邀草", "想吃", "好ㄘ", "好的", "看成鱷魚奶油意大利麵", "餓", "！", "餓了喵", "car"], "id": 424}, {"question": "母親節快樂", "answers": [".", "ㄏㄏ沉超快", "讚我在想我要送什麼之前畫過圖了...", "幫推畫的不錯", "嗯，畫的真好，啾嘰。", "我前兩天也才幫媽媽過母親節請她吃了個8吋小蛋糕雖然平常很毒舌不過還是生了我這小王八蛋", "BC推", "幫推 畫的超好的", "耶穌?", "很漂亮～喜歡這種風格是否來個爸爸節快樂？？", "推上來順便問一下大家都送什麼給媽媽，我畫圖超爛所以pass掉 有人能推薦我嗎", "推", "好人", "推", "我的勇造...", "推ㄍ", "好看", "畫的真好  手繪版畫的嗎  什麼軟體", "雖然是有點久遠前的古文不過還是推上去~", "母親節快樂", "卡"], "id": 425}, {"question": "《FoodPedia》簡單開胃！泡菜洋蔥蛋", "answers": ["今天晚上來作", "通常我做都不會加鹽跟味精說 0.0", "餓了", "想ㄘ", "推上去", "不能只有我看到", "推", "很想吃", "推", "做好了  真的超好吃的"], "id": 426}, {"question": "《FoodPedia》難得想吃宵夜－香蒜蔥花炒飯", "answers": ["三年了", "可是我不喜歡蔥", "沒有蛋嗎?", ".", "看起來還不錯吃~", "中午來ㄘ炒飯!!讚", "挖", "你那是5人份嗎？", "挖掘", "我很餓你知道嗎？"], "id": 427}, {"question": "《FoodPedia》一魚兩吃！蔥燒魚頭", "answers": ["從上到下嘴巴越張越開", "為什麼煮熟嘴巴打開了 ㄏㄏㄏ", "頭香ㄛ", "餓了", "稱號 考古大師 get!", "餓了", "誰能告訴我魚頭到底要吃三小", "考古學家肚子餓", "@魚頭女神", "幹", "好吃 這個不錯喔", "好"], "id": 428}, {"question": "《FoodPedia》香酥！糖醋馬頭魚", "answers": ["想舔", "虐殺動物已報警", "我點進來是為了看馬頭魚長怎樣 結果你居然只有下半身 幹騙我！", "好ㄘ", "讓你們看食物名稱也好", "說好的馬頭呢", "餓死", "讚"], "id": 429}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術飛鼠術", "answers": ["你逆", "超惠", "幹有點可愛", "太惠了吧", "幹 樓主帶惠頭", "GP爆了我只好給BP", "哈哈", "你逆", "ㄏㄏ 窩45樓", "超ㄏ", "ㄏ", "ㄏ", "ㄏ", "GP爆了只好給BP", "哈特力蠻神的阿現在懂為什麼菸捲是反派惹他看伊賀忍者比他多花招就想搞人家 可惡", "又是煙卷搞ㄉ鬼", "好蘿漫蒂克噢", "飛鼠術不是泰山阿達得招式?", "ㄏㄏ", "再推", "看一次笑一次ㄏ", "我以為是這個", "這exe檔 是16bit的基本上 win7布管是32或64都沒有16bit子系統 所以當然開不起來至於版主是如何開der  請提示 我是用VM模擬XP環境下去開的"], "id": 430}, {"question": ">窗外繪<婕婕教你如何在夏日安全戲水~", "answers": ["好大包", "嘿嘿....", "按心臟為什麼會噴水辣", "好看~", "下面好大包包包包包包包包包包包包包!!!!!!!!!!!!!!", "婕婕♥", "婕婕♥", "下面好大一包喔ㄏㄏ", "叫我婕捷♥", "婕婕♥嘿嘿....", "婕婕♥", "♥", "WTF", "來這裡單挑 驅蟲！", "誰又在考古= =", "推古文", "挖", "i婕婕", "推", "JJ", "誰推ㄉ", "挖"], "id": 431}, {"question": "《FoodPedia》泰式酸辣海鮮湯", "answers": ["以餓...", "好餓", "透抽欸", "好餓....", "一起餓"], "id": 432}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術飛簷走壁術", "answers": [",", "數字", "古", "笑死", "惠卷..", "怎麼辦 !!好希望煙卷大大 能教我們下面   圖片中這一招術 求您了 Orz 點擊可放大", "...", "...", "早安", "...", "潮猛得", ".......", "Nice!", ".....", "你逆", "我曾經也是煙卷..不過發生了一些事..", "考古", "失敗了 爬不上去", "ㄏㄏ", "……", "推", "不卡不行啊", "媽Der他遇到的是正要辦事的的小偷吧打招呼個屁"], "id": 433}, {"question": "《FoodPedia》清甜！櫻花蝦瓠瓜稀飯", "answers": ["想ㄘ", "瓠瓜是葫蘆，絲瓜是菜瓜", "我記得不一樣喔 絲瓜又稱菜瓜不等於瓠瓜 口感不一樣 絲瓜較多水和軟嫩 瓠瓜較硬有口感", "瓠瓜就是蔡歸不是ㄇ", "可是這不是菜瓜ˊˋ?", "野", "這稀飯看起來怎麼會這麼美味這真是", "推屁", "看起來好好吃喔"], "id": 434}, {"question": "《FoodPedia》沙茶鮮蝦粄條", "answers": ["喔喔  那好像叫粗河粉  不太好咬  還是比較喜歡台灣板條", "大半夜發這種文...肚子都叫了啦！！！", "好吃", "太神拉！！！！", "挖", "我整個餓 你知道嗎"], "id": 435}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-小學徒流.海陸廣東炒麵", "answers": ["怕油!!用燙得就好啦!!", "大大如果怕油要怎辦?", "好的!!", "感覺麵不夠酥說", "可以的話,請提示一下醬料的比例,3Q", ".", "起油鍋.魚片沾麵粉ro地瓜粉.炸至金黃色.蝦肉.株貝過油.", "快餓死了你給我看這個...", "你是洨當家嗎？", "幹 什麼時間", "推P推  看了就餓", "餓", "油麵好吃(¯―¯٥)"], "id": 436}, {"question": "教你怎麼用超帥的鋼鐵人桌面啦", "answers": ["卡", "死圖了拉", "Rainmeter主程式打不開阿", "主程式為什麼打不開", "卡", "分享一下囉~~右邊跟中間的大圈圈(內中外)都會轉動唷~~", "好帥喔", "請問下   動態桌面只有Wiin7以上可用   XP不支援嗎？", "推", "WIN8ㄅ行ㄇ", "有種ㄈㄓ的味道", "好帥不過電腦不好還是不用了...", "卡回家在試試看", "卡", "有手機板嗎", "這東西很好玩der", "ㄛ", "卡", "卡", "卡", "帥", "用這個取代粗陰桌布  好ㄇ", "用了電腦會變LAG嗎", "win8可以ㄇ"], "id": 437}, {"question": "在YouTube找音樂必學公式!", "answers": ["卡", "又有500..", "推", "推唷", "卡", "http://ex.nicovideo.jp/vocaloid", "感洩大大無私的分享", "想找我的影片:我的ID", "想找東方的影片 : touhou", "想起爭議:陳平偉", "想抓神奇寶貝:小智的108招", "想揉", "想看帥哥的   帥哥FBI", "現場演唱+live", "某首音樂混別首歌   感恩", "對了說到找音樂有一首歌的旋律一直在我腦海可是卻沒有任何歌詞和歌手的記憶嗯......旋律我也只記得一小段大概是這樣：燈燈燈燈 燈燈 燈燈燈燈 燈燈 燈燈燈燈 燈燈 燈燈燈 燈 燈~~~~~ 燈 燈燈 燈燈燈燈 燈燈燈音高的話，大概是這樣吧（我用數字）1111 23 1111 23 1111 23 432 -26~~~~~ 3 21 3333211 Do=1-2就是比它低兩個音嗯.......希望有神人能幫忙補個線索男生唱的、抒情、西洋、年代有點久的", "宇志波考古", "想找無碼的呢", "想找懂了嗎", "再請問一下例如很經典的midi bgm想找重製的，或演奏的總之就是音質好點的，要怎麼估", "卡!!", "下載歌 可以估狗 歌名+4SHARED 或歌名+MEDIAFIRE只是有時候會估到一堆假網站 ㄏㄏ", "youtube後面+repeat可以重複聽"], "id": 438}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術定身術", "answers": ["ㄏ", "有夠甲的臉wwwwwww", "鬧", "笑死", "啊啊，真是好看啊", "頭香阿部好傳神", "等好久了 就在這等招已受教", "神串先卡", "這必須推", "碼的又一神作", "煙卷你好可愛唷哈哈哈", "神串留名", "煙卷神哈特利嫩", "ㄇㄉ 野太好笑了ㄅ", "幹笑死 畫的太傳神了", "已學會通常會定住，都是一瞬間，可能是我功力不夠被施術的人會呆住，因為你突然講出這句話，大腦要先分析清楚，他才會反應", "這個太好笑……不行…這個我 真的不行", "可以用鏡子反彈嗎?我繼續等忍術影子潛入術", "神串留名", "世界強", "已學會", "太強大惹~"], "id": 439}, {"question": "玩烹飪 ─ 紅燒牛腱", "answers": ["好想吃= =", "比起料理   我對你的徽章比較感興趣", "一定要加紅蘿蔔  我吃到它會想吐...", "可惡，想吃！", "很下飯...", "看起來真好吃", "吃早餐啊", "2016也要吃", "那個白目現在把他頂上來==", "推", "這種好文沒人推?", "除了蕃茄以外，加蕃茄醬也是不錯，味道更濃"], "id": 440}, {"question": "《FoodPedia》酥炸家常魚片", "answers": ["欠GP", "會變肥ㄇ", "這魚片豪向有點作弊R!!", "GOOD!", "想吃", "好好ㄘ", "推", "推", "餓"], "id": 441}, {"question": "比企谷八幡—大老師的孤獨哲學 (更新至第七卷)", "answers": ["\\\\|/", "通過", "廠廠", "ㄏㄏ.. ㄏㄏ??", "樓下ㄏㄏ", "老師， 我可以", "大老師不停拔旗在第7卷直接把雪乃和結衣的FLAG全滅作者別再虐他了 不過這部真的要看個幾遍才真正明白比其他小說好看多了", "想理與現實的差距", "真.現實小說", "也不遑比企谷功課是全校第三的", "這是我看過最中肯的話，甚麼勵志的影片都是騙人的，還不如孤單哲學能讓人提起興致", "球磨川的弱者哲學深深吸引著我", "妹控基佬男主", "我覺得這部更適合 我的朋友很少 這名子...友少根本藉交友之名開後宮", "作者後記是不是有說過這部跟他自己高中生活蠻像的?好像有印象...", "已更新 可能微捏", "個人沒有看小說的興趣不過看過很多動畫大部分都是說 小說有動畫沒有的細節其實那些細節我都很想知道@@ 真希望動畫播過之後 能有人補充小說劇情為什麼沒有能夠完全照著小說動畫化的動畫Orz", "來補小說去", "我看得懂並不是說過有很悲慘的經歷而是自己還蠻常喜歡一個人靜一靜的", "我覺得 八幡好像水瓶座 ㄏㄏ", "我朋友不算少但是思考方法跟他很像走自己的路沒有必要為了周圍轉彎", "還真不是普通的哲學完全理解被稱為大老師的理由", "不知道第八卷啥時會出"], "id": 442}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術貓咪電電攻擊", "answers": ["朝聖", "這惠頭真的有夠ㄎㄧㄤ", "真希望會有新的 ＱＡＱ", "笑死掉", "噓", "影千代無違合", "神串留名", "獅子頭 好ㄘ", "媽的 我會笑死", "好ㄏ還錄影", "屁ㄅ..我有虐狗膩？已笑", "幹報紙笑了", "好文BC推", "RRRRRRRRRRRR完全正確R", "這真是笑死我了", "神作必須推", "卡", "神貓", "忍術已學", "留名", "忍術 平偉大聲攻擊", "我笑壞了我的快樂心", "讚..."], "id": 443}, {"question": "《FoodPedia》白醬海鮮義大利麵", "answers": ["覺得該買宵夜了", "看起來好好吃..", "想ㄘ", "白醬怎麼做呢?", "看起來讚,料好多", "夜晚讓人肚子好餓", "所以說 那個白醬的做法呢?", "我頂！！！不能只有我餓", "推 不能只有我看到", "你的盤子跟我家一樣", "好ㄘ", "白痴不要半夜推上來", "推上去讓大家一起餓", "不能只有我看到", "挖", "挖"], "id": 444}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-照燒秋刀魚奶油飯.", "answers": ["餓ㄌ", "ㄇu美生菜ㄎㄧ用高麗菜ㄇ??", "誰在半夜推這個啦........", "胎歌", "ㄏㄏ", "我挖", "野", "還好我討厭ㄘ魚", "可惡", "好ㄘ", "太可惡ㄌ", "好恐怖ㄛ", "餓ㄌ", "好", "其實窩覺得處理魚有點麻煩", "好吃", "推上去報復社會", "餓了", "餓", "好吃", "推p"], "id": 445}, {"question": "萌萌料理教室(◕ܫ◕)蓬鬆風九層塔煎蛋", "answers": ["咦咦!出現同名", "？", "下一篇! 萌萌一定會拍的!", "過程可以貼個圖嗎@@&quot;", "看到有好多大大貼了料理文... 明天開始的煮飯時間按照步驟拍下˙ˇ˙", "好ㄘ", "還蠻漂亮的", "？", "挖", "挖", "豪", "好想ㄘ", "挖", "哇 又是古文而且回應好少居然野是精華!?"], "id": 446}, {"question": "《FoodPedia》香煎魚漿漢堡", "answers": ["可惡 想ㄘ", "看起奶真的很好ㄏ", "看起奶真的很好ㄘ", "看起乃好好ㄘ", "考一下", "不喜歡芹菜可以用甚麼換", "餓", "推"], "id": 447}, {"question": "此串為考古文", "answers": ["可以說一下為啥要上香ㄇ", "上香", "這啥", "那時候我才國小", "受小弟一拜，這串誕生時我都還沒註冊", "到時候真的一堆人回覆也一定會被鎖串", "浮出來吧", "先出個土", "有點像時空膠囊...", "已哭", "還沒一年就出土了", "先出土之後再埋", "考古挖", "推你一把", "再埋一次", "看在你那麼誠懇的分上挖一下好了", "呵呵", "0.0", "幫你推上去"], "id": 448}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-原味牛肉.肉醬義大利麵", "answers": ["那鍋肉應該是用小火慢熬吧?", "火的控制能不能詳細一下？", "大家yee起", "你的月桂葉會不會飛葉快刀", "在減肥還是手癢點進來了", "手賤點進來好餓啊幹幹幹幹幹幹", "試著加入其他香料去肉的腥味雖然我覺得大蒜很夠了", "不能只有我看到", "是這個時候該推文了", "餓", "car"], "id": 449}, {"question": "《FoodPedia》洋蔥炒鹹豬肉", "answers": ["餓", "餓", "看起來超下飯的啦,已流口水", "豪ㄘ", "幫ㄋ推推", "朝聖", "就說我不敢吃豬肉", "回覆也太少", "用點醬油上個色 看起來一定更好吃XD", "半夜推上來報復社會", "餓ㄌ", "半夜耶！我推！", "很討厭洋蔥  看到就會想吐了…這輩子最討厭的就是洋蔥小學還記得飯菜一定要吃完每逢出現洋蔥炒蛋我一定吃了馬上吐……", "還好我是吃飽才來的 不受誘惑", "私 餓了", "山豬肉配洋蔥才讚", "讓我想到黑師傅了", "餓了", "※ 引述《a0935521077 (Fenrir)》之銘言餓"], "id": 450}, {"question": "HGUC 1/144 獨角獸鋼彈", "answers": ["然後....mg版的要拆臉 pg版不用", "被新吉翁搶去改造成單眼機 就變新安州了", "新安州是鋼彈 而且是獨角獸的前置機 名稱叫原石", "我人在外面不方便看，我記得臉有個類似面罩的機構，可拉上拉下，切換鋼彈臉和獨角獸", "我是指 用獨角獸模式的話，毀滅模式的臉要怎麼塞", "挖", "挖上墨線會好很多", "帥", "新.吉翁克  根本來刷存在的～事實證明它的模型確實存在感十足（大約8k）", "全武裝什麼的果然最讚了   推", "最近組完綠光本體.賣未組武裝會有人要嗎.", "太帥了吧我是說紅色的那台", "考古"], "id": 451}, {"question": "希望這篇文章能在10年後被考古出來(野格炸彈)", "answers": ["2017/7/21", "四年ㄌ", "2817", "2017/7/20留", "2017/7/20留", "斷", "重來斷", "文章太多 舊的會被系統吃掉除非是精華文你自己看看場外目前最老的非精華文 也才今年2月多的文而已別說10年 不到半年就掰了 斷", "畫的還滿好看的不過野中間那一點是裝飾ㄇ?", "抱歉 挖錯洞了", "不小心挖到了", "野", "挖", "第二次開挖", "卡", "考古", "考什麼考拉 你他ㄇ地理哲學家啊", "格", "考妳妹", "卡 第一頁", "隨時都要有人推才不會被系統砍 懂ㄇ?"], "id": 452}, {"question": "《DNF》勇敢獨立的女盜賊 - 煙卷煙藏", "answers": ["葉佩雯?", "樓上上 笑", "笑死 甲爆", "強者我學長開女角在墮落城市 有男角問他缺老公嗎妹子 學長回吃屎吧垃圾 這幾天學長收到法院傳票....", "吃屎吧垃圾笑了", "妳逆", "卡", "笑翻你逆", "完成度真高", "ㄏㄏ", "安安 看無", "某方面來說挺厲害的XDDDD推一個~", "ㄘ我的拳啦", "神串已推", "笑翻了XDD", "煙捲太可愛了", "同鄉的", "挖尬意DNF!ㄏ勝!對了想不想當我妹妹", "伊賀敗類整天欺負人就飽了", "三YA賤一真的很討厭= =影千代超像", "神作", "自古全真出高徒。超神作", "我笑了好有梗 已推我愛劉詩詩到此一遊", "神串必須卡 結合DNF 太ㄏ勝了"], "id": 453}, {"question": "《FoodPedia》酥炸雞腿塊&自製馬鈴薯片", "answers": ["挖", "真正優質好文", "刀工真好 能切這麼薄", "到底哪個王八蛋再偷挖", "拿去做肥皂", "剛ㄘ完晚餐 又有宵夜可以ㄘ了 開心~", "不好意思 是我的問題還是...雞腿沒炸之前我覺得看起來有點噁心= =", "剛去-4買真飽涼麵、鴨肉拌麵、陽光黃金豆漿、、、、、、、、好貴也好飽～                                                                   （主要是喝飽）", "好油喔 噗滋噗滋", "豪ㄘ!話說吃飯配炸薯片會搭嗎?", "可惡 已餓", "馬鈴薯這種東西應該要先蒸熟再炸吧....", "給開司一罐啤酒", "已胖3公斤", "好餓ㄛ 可惡好想吃", "跟我結婚吧", "能問你辣味的怎麼腌嗎", "頂 求進精華", "豪大片ㄉ波卡ㄛ員奶波卡自己做娜ㄇ大片R", "餓", "吃 快吃都可以吃", "半夜快5點 把這文推上來是怎樣啦", "幹肚子好餓喔", "我都不太敢做炸物怕噴起來的油和做失敗每次都做失敗 外面焦掉裡面沒熟應該是油溫控制不好要吃炸的還是用買的好了...."], "id": 454}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出煙卷(已補上動態gif)", "answers": ["求簽名檔伊卡洛斯教學ww", "你逆", "感謝支持(已200推)", "(已新增哈特利教學)", "帥 讚", "推ㄍ", "都沒人回覆", "講解的真精闢", "其實還不錯耶 怎沒啥人回", "我挖到什麼了嗎", "我到底挖到什麼", "U質推", "挖阿"], "id": 455}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出哈特利", "answers": ["有的", "有伊卡洛斯ㄉ?", "左邊怎了?", "簽名檔左邊 0.0", "有點太可愛了哈哈", "淺顯易懂 已學會!", "已尻", "有點肥", "帥讚", "讚你逆", "你膩", "已完成比上次煙卷好多了", "滿像的豪可愛 已推:3", "卡", "畫得有點肥 XDDDDDDD剛找皮膚色找半天終於找到比較接近的了= =\"(鼻子有塗色了!", "我可以參賽ㄌ", "你逆", "你逆煙卷哈特Z", "大哥怎麼直接對稱阿不太會用小畫家"], "id": 456}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-義大利千層麵.", "answers": ["林鳳營先BP", "可惡 想吃", "好餓，做成冷凍ㄉ寄給我吃豪ㄇ", "感謝!!", "以收藏", "看起來蠻讚的", "好ㄘ好ㄘ好ㄘ", "看起來好好吃@@下次來試試看好了", "....受不了了等一去7-11買微波義大利麵", "吃了會拉一堆獸人愛ㄘ的東西", "加菲貓的最愛", "真的!!小時候看漫畫加菲最喜歡吃的就是老姜的千層麵.然後把貓食給老姜吃!!", "下次作個威靈頓牛排吧", "有點難度!不過我會試看看的喔!!", "蛋包泡麵", "看起來已美味好羨慕有烤箱的家庭>3<", "看起來好好!!大大下次也來發教學文巴!!", "可惜住宿舍。每次看到這種食譜文，就好像換公寓自己做看看喔", "被搞得頗餓..", "真4後生可畏R", "迷上你了", "豪豪ㄘ唷", "推一下", "萬餓就是要在深夜推上來"], "id": 457}, {"question": "《FoodPedia》簡單零嘴！酥炸牛蒡絲", "answers": ["想ㄘ", "甜的~", "看起來酥脆好ㄘ", "這是甜的喔", "2ㄌ", "那個色澤 我可以", "不吃牛可以ㄘ嗎", "餓", "樓上挖古文=  =", "超好吃 比洋芋片好吃", "牛蒡絲用炒的也不錯", "幹 我前天吃太多炸牛蒡 烙賽到今天去查才知道牛蒡性寒+纖維粗", "看起來超好ㄘ", "酥彈牛蒡絲", "沾柴魚醬油吃美味讀倍增", "小時候住高雄常ㄘ某家麵店牛蒡絲是必點的真棒"], "id": 458}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出醉仙的紙袋", "answers": ["這篇你已經給過了~", "可惡 只能給一次推", "都沒人回你，我來回一下好了", "耶? 回一下好了", "那個紙袋不是543作者在用的ㄇ？", "想要環保袋", "好阿都不要理樓主阿", "又過了好久好久，樓主仍守在螢幕前看著 右 上角通知是否跳了出來樓主等了好久，等了好久 因緊張而握拳的 手也漸漸鬆散了 希望也漸漸消散了我想，我還是當樓主的那盞明燈給你ㄘ通知ㄅ", ".", "卡", "推", "考古", "...", "考古", "頂", "石油", "這篇猛ㄛ"], "id": 459}, {"question": "《FoodPedia》香脆蔬菜餅", "answers": ["= =第一張圖好像炸螃蟹XDD", "ding", "一年多了挖"], "id": 460}, {"question": "《FoodPedia》三杯粉肝", "answers": ["兩篇都你考古的", "好文推", "好ㄘ", "ㄘ", "好想吃...", "包子"], "id": 461}, {"question": "教你如何用小畫家輕鬆畫出伊卡洛斯(不難，只是要有耐心)", "answers": ["也太可愛", "穴穴大大ㄉ推R", "帥，讚", "有點厲害", "讚!", "天降被腰斬完結了GG", "推", "怎沒人推", "求評鑑 窩是用滑鼠畫ㄉ", "推", "本潮潮用手繪得", "這個一定推的啊", "可以教我畫桐人嗎", "厲害"], "id": 462}, {"question": "你沒資格要他愛上你，失戀只能自己慢慢放下。2/12日更新。", "answers": ["越看心越亂，道理誰都懂，卻難做", "看完好有同感QAQ", "一年過去了 偶然想起 心裡還是會陣陣的痛", "謝了 我終於上岸了", "為了對方劈腿而哭最笨!", "ＦＢ　ＰＯ文的都腦", "喔", "你的柔情似水,幾度讓我愛的沉醉", "喔", "怎麼了：（", "怎麼了?小窗聊:)", "失戀的請加油好嗎?", "半年了已習慣淡掉 顆顆", "單身的都想要女朋友有女朋友的都怕分手分手的都寧願當初不曾擁有什麼都不曾擁有的那些都是單身呃...囧 P.s.原來我四年前叫境界之風...", "哦", "可惡,想哭", "的確能夠走出來的還是只有靠自己別人對你的安慰並沒有太大的用處", "你最近不說話，", "專業點 放張情境圖吧?!類似一個長髮女子低頭點蠟燭之類的最好是黑白的....就跟一些FB上的文章沒什麼差別了....", "談10年分手應該很痛吧= =我現在22歲 那不就從我國小談到當完兵..."], "id": 463}, {"question": "炒蛤蜊 ＆ 蛤蜊湯 ( 美食DIY )", "answers": ["想嫁了", "蛤蜊(╥﹏╥) 痛", "2", "餓ㄌ", "半夜看到這個 超餓...", "美食考古學家", "推", "這些蛤蠣大概都投胎ㄌ", "推上去", "餓", "餓了", "餓", "精華文逼我餓", "推", "我愛蛤蜊！推推推", "我愛蛤蜊！推推推", "蛤蜊超好吃的，我好愛蛤蜊哦", "好想ㄘ……", "好吃", "蛤蜊好 蛤蜊棒", "看起來好好吃(¯―¯٥)"], "id": 464}, {"question": "《FoodPedia》沙茶牛小排燴飯&牛肉蘿蔔湯", "answers": ["推", "報復社會", "可以煮給我吃嗎~", "看起來好好吃", "餓了", "牛排燴飯好吃"], "id": 465}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-臘味烏魚子炒飯", "answers": ["餓ㄌ", "不好意思!沒說清楚.因該說快沒電才對:P", "相機沒電那ㄋ最後怎拍ㄉ", "不能只有我餓肚子", "挖", "這份量只能塞牙縫而已", "餓了", "吃飯囉", "吃 都吃", "好", "優質文"], "id": 466}, {"question": "來說說你做過最變態的事情吧(2014/12/1更新)", "answers": ["樓上上上上 騙人的吧", "卡", "160樓就是狂", "求整個詳細", "上廁所沒洗手", "", "回樓主的文", "把老師的三角板綁在腳上.把喵美的襪子,直笛吹頭在嘴裡.偷看象美洗澡並學狗叫偷熊猫老師的胸罩下略.", "之前幫我家的狗剪毛後來看到牠的穴穴不小心就用手指去挑逗了一下結果她本來一直亂動 爽到躺下來乖乖的給我弄= =我還弄到硬起來 ... 幸好我沒很衝動 ..", "推上來~~", "推推   9樓好ㄎㄅ", "偷偷...把射在女生的笛子內騙你的", "摸女朋友ㄉ奶ㄋㄟ", "國中放學和幾個人在學校的電腦看片", "國小的時候班上裝了新的電腦有一次老師在用東西給我們看全班就圍著電腦桌看我前面那個女生，她站著，手肘撐在電腦桌上我站在她後面一開始還沒發現，後來感覺到她的屁股一直磨到我的......GGININ長大後發現變好正", "", "以前我跟家人一起看某個表演的時候因為當時座位太多只好站著旁邊看表演然後站在我前面那位阿嬤一直往我這邊擠結果害我那裡硬了...", "國中時候 去女同學家玩 然後尻槍射在多芬沐浴乳裡面 以上幻想文 千萬不能學"], "id": 467}, {"question": "只有7-11店員才會知道的事 (更新)", "answers": ["例如客人不要發票 店員自己留下 或是過期了還在架上沒拿進倉庫報廢 被總公司查到", "一間店收到三張就要關門了沒錯", "52 應該不是勸導單 是存證信函", "小妹我上洗咖啡機ㄉ課時 講師有說", "星巴克是美國混合好 送來台灣的 711是台灣引進生豆 自己烘培的", "9. 7-11所使用的咖啡豆跟牛奶都是跟星巴克一樣的，只差在製作過程不一樣而已。好險我都不去那種地方我不太喜歡星巴克的原因就是一堆人在去星巴克 硬要po個文意義不明純粹炫耀又不是說很好喝...", "推一個，我對其中有些感想27. 7-11店員不可私自拿客人不要的點數以及發票，被公司抓到，公司會告你業務侵占。", "有沒有客人拿10包以上調味包不買熱狗與關東煮的八卦", "可是我們附近某一家的員工 給他微波都會讓便當膨脹也", "第一點只要是正咩我都有做到，還會很有禮貌的說洩洩我這客人不錯ㄅ?", "頂", "", "其實我有點納悶店員都知道要拿掉乾燥劑在微波怎又要客人去提醒==", "", "水哦感謝分享，有想去做7-11 有什麼要注意ㄉㄇ？快過期的東西可以拿回家嗎??", "拒買7-11了 只要出包他幾乎都有份...然後都是別人的錯.....你家的品管都是在喝咖啡聊天的嗎...", "可是我聽到的說法相反我們老師說-4咖啡機才3萬，全家要10多萬結果還賣輸-4讓全家很不爽我也覺得全家比較好喝耶?", "我說說我的想法※ 引述《sky820628 (真希望我有二塊肝)》之銘言     放桌上比較清楚有多少  這只是避免起蒸液 有些好像還是要 不拿出來 微波完就不用吃了 窩的還白白ㄉ   已哭 閃人比翻書快 現在很多人知道要體撿就跑了 這個好神   被發現會被釘吧 我現在才知道@@ 沒喝過   這個頗呵 我得很乾淨唷  真DER", "我家附近的兩家7-11店員的臉 都是笑笑的你怎說臭臭的還是只有泥臭臭ㄉ", "看到31就先下拉說一下你這樣我以後哪敢買ㄏ", "是喔 原來都希望錢放在他手上 想說鈔票放著就好 零錢再拿給他那台鬼機器要這麼貴阿 結果一半都是水 這麼貴的機器卻做出這麼垃圾的咖啡??7-11好像都沒有買一送一  萊爾富有好多@@最好再來個 \"只有場外板務才會知道的事\"", "我可以告訴你我們那間店的陶板屋可是我不清楚王品", "31. 如有客人買保險套，店員都會對此位客人有點印象。 每天買應該印象更深，女店員會更快的認識客人  『客人不是單身嗎？』女店員問道。 OS：在等妳！！"], "id": 468}, {"question": "《FoodPedia》夏日蔬食~涼拌花椰番茄義大利麵", "answers": ["九層塔跟蒜頭不是素食........", "啊私", "餓了好好吃", "餓了", "餓", "car"], "id": 469}, {"question": "全真劇場-王重陽打棒球", "answers": ["我到底看了殺小...，AWESOME CHANG YANG", "笑ㄌ", "不要死阿~我還沒跟你學會9陰白果爪", "第三章圖我笑死", "呵呵~~滿不錯的表情   死好!!", "精華區ㄋ", "好久不見的重陽 期待重陽節", "ㄏㄏㄏ", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "神作", "136", "=.=", "0.0", "....", "car", "達拉然巨砲！ 啊哈先生要開始認真了嗎", "ㄏ", "ㄏ", "YA", "打棒球", "==", "度ㄉ 畢竟感情俠= =", "87"], "id": 470}, {"question": "高中生存指南--高中?高職?綜高?建教班?(文長慎入)", "answers": ["低段學校是要榮登台灣首府大學嗎.", "gg", "綜高還有更難聽的說法 分析得很婉約  不錯不錯", "好文", "綜高真的爛 有的學校都自己收一收了", "野", "高中難十倍難在哪我是覺得差不多", "推 我綜高 有夠忠肯 哈哈哈哈幹", "高中沒多難國中要專心讀書不受干擾才難", "國立大學也有很多很好考的EX:宜蘭 金門 台東不是不好 只是分數低而已我認識很多私立高中生都考得上 只是都跑去念淡江逢甲之類的前段私立普通高中的話千千萬萬不要唸私立的寧可唸公立高職不要想說我就是要念普通高中 私立的也好 NO...", "光是先有三年的基礎和證照的支援還有國立科大的培育就不知道打死多少野雞大學的學生了高職跟高中沒有絕對的好或不好端看你有沒有能力而已沒能力讀台大出來也可能22K有能力高職畢業出來做也是可以當廠長", "綜高中輟生路過太宇治播我唸不下去...最後就變這樣了-.-", "我們高中以前也是綜合高中我畢業之前才改回一般高中跟高職很諷刺的是當年讓我們學校變成綜合高中跟讓我們學校變回一般高中跟高職的都是同一人理由很簡單別人從1年級就開始在衝刺綜高的要到2年級才能衝刺(除非你一開始就決定好目標)先別說這個了我覺得綜高的理念是不錯問題是台灣的教育環境不給學生有很多時間去思考自己真正要的是什麼在國中最無知混亂的時候要逼它們去選擇自己人生未來的路", "給所有場外的國中生一張勉勵的圖", "志向和自己能力不符合怎辦想從醫但數學不好該選三類組拼拼看還是放棄選社會組", "推上去", "幹我免試上華僑可是聽說大部分主要還是選普通科", "一起來分享", "你現在如果有證照其實比台大還吃香現在很多企業都看證照 在看學歷", "純推", "推", "推給各位場外國中生看"], "id": 471}, {"question": "鄧福如afu\"天空島\"預購版開箱", "answers": ["通知", "古文QAQ", "感謝分享  來去買囉", "有阿福有推", "妳的隨身碟內容跟我一模一樣ㄟ", "挖破地心拉", "我ㄉ生日跟他同一天ㄟ", "現在看看還是覺得可愛", "穿到地球對面了", "我也有買還有簽名 握手", "通知", "過時的女人", "How厲害"], "id": 472}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出飛天小女警-泡泡篇", "answers": ["OP", "你又長大了，嗚嗚...", "111", "百推(灑花)", "OP", "太神啦", "怎麼沒回覆勒", "多謝你 出來了", "肛肛的毛毛比較豪in這個泡泡是不是喀藥惹", "漂亮 nice", "已尻", "你在尬嘛   我在吹泡泡你是誰   我是泡泡"], "id": 473}, {"question": "哥是來救你們的", "answers": ["狂", "文筆不錯喔", "你是對的", "超會吐槽！！XDD但樓主也是很不幸遇到這個女孩子，一般妹子應該是沒有這麼誇張XDD((至少我周圍的妹子，包括我自己，都沒辦法跟這個妹子一樣啊！XDDD", "天殺的中肯", "世上只有媽媽好~有媽的孩子像個寶~", "", "安平古堡變成惡靈古堡我笑噴，有前途。", "已讀08：13", "三分輕狂七分身藏 方能立於狂野不敗之地感謝前人敦敦教悔(最後分了?)", "文筆還不錯", "看來我運氣比你好一點~不用到幾個~第一個就是婊子~ 第一個夢想就已經幻滅~自此人生無所求~ 只求殺豬宰牛刀@ˇ@!", "辛苦了樓主的文筆真好恩......", "拉下", "安心上路", "ㄋ沒有女朋友", "烈士讓我對你獻上最深刻的敬意", "神串必須卡", "RRR前面你說的完全正確啊(菸", "XD", "已同情 只能算你雖小", "看完之後的感想還好沒有女的喜歡我顆顆", "推推推", "文筆讚比那些自以為文清的ㄈㄓ 更能讓人看下去 並且會心一笑 haha如果滿分是100 我給你一百零一分"], "id": 474}, {"question": "《FoodPedia》逢節必吃！東坡肉&滷蛋", "answers": ["看起來也太好吃了吧 阿q", "勝文是你？", "冰糖也可以", "好吃 可是好肥0.0", "再來一碗白飯", "滿喜歡這兩道菜色的...啊斯", "乾,肚子好餓!還有樓上是在考古什麼啦!", "你知道現在幾點嗎", "誰挖到化石了害我現在肚子好餓", "肚子好餓..冰箱還有豬腳滷蛋", "推上來報復ㄈㄓ", "推", "挖", "受不了 好餓", "餓", "卡一個來學", "餓", "卡"], "id": 475}, {"question": "蒜苗鹹豬肉 ( 美食DIY )", "answers": ["餓死亡率先生活館長期以來的確實在是要去年前往下午茶葉蛋糕餅乾淨俐落的確實在是要去年前往下午茶葉蛋", "其實不會，豬肉本身就有油！如果是不沾鍋，是可以完全不放油。", "請問一下，如果油放太少味道會變嗎?", "我得肉", "好懷念的一道菜。哭惹，有媽媽的味道", "有星奈味但4窩喜歡ㄉ4ㄋㄟㄋㄟ", "餓了..........", "已餓", "看著自己的文章，我也餓了！我好期待明天中午在炒一盤。", "這種時間知道會餓還是想點進來自己犯賤..", "餓了啦裁判這犯規..", "好香", "吃吃", "我好餓", "推推", "誰頂的啦 餓了", "好ㄘ", "餓了", "學到一招ㄌ", "推", "好美味啊", "手機版沒人權 好餓rr"], "id": 476}, {"question": "妳說愛情不值錢，所以我把它丟了。", "answers": ["樓上 我在很感傷 你害我笑了", "我還以為結局會是你和他前男友在一起，我果然還是太年輕了", "一番苦意上心頭", "台女ㄏㄏ", "台女不意外，習慣就好", "女人就是__", "骯，好看ㄏ", "只有二個問題:   1.大一滿滿的課程表，同儕之間的利益鬥爭    大學有什麼利益鬥爭?? 選堂修堂? 女同學??     我只知道大學我們那班全部感情很好.也許是都男生的關係.  2.詩詩去那裡了??", "2", "我以為是詩詩。", "蓋", "", "好文好文，推推", "嗯...從八字的角度看!命裡五行金多的女生比較重感情重義氣~借你參考看看吧!五行土多的個性比較死板但容易包容另一半~", "寫的不錯喔!!", "", "這BC推", "愛其實還滿值錢的....做一次3000起跳....", "已推", "FB看到後已回推", "", "好長的濕濕文", "哭了"], "id": 477}, {"question": "曙光女神小鈴A(34樓新增金鋼狼vs小鈴a)", "answers": [".", "ㄏㄏ", "BJ市 笑了", "可以把表情畫成壞掉嗎  誠腥", "有點強 以笑", "幹奶好大抗玩ㄖ窩要ㄑ當平偉ㄉ助手拆0Aㄉ衣服", "技能勒?", "", "推頗ㄏ", "地球只有一個，鈴A的ㄋㄟㄋㄟ卻有兩個", "推推", "我想看看能不能釣的到鈴A鈴A快進乃對喔，我忘記畫金鋼狼VS小鈴A了", "下面沒一包失敗", "西平你怎麼看?", "純推不下", "絕招不是版規６嗎？", "粉煞氣 推一鍋", "「鈴A的ㄋㄟㄋㄟ哪有這麼大」這圖少說有C了但鈴A聽起來感覺就是A等級的", "雖然有點不懂，不過很跳", "神串bc卡", "藏在影子底下的曙光曙光女神玲a", "吃我版規六啦!!!!!!!!", "bj市笑ㄌ", ""], "id": 478}, {"question": "我的血很毒", "answers": ["蚌 不錯看", "真的超好看", ",", "小說嗎? 還寫得不錯", "實際上這樣搞，可能會死人，或者出現過敏反應，請勿輕易嘗試", "", "", "", "", "", "", "", "", "", "To be continued……", "", "", "等好久了", "期待RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", "卡", "推", "卡啊", "幫尼推為啥窩覺ㄉ洨伊豪獵奇QQ"], "id": 479}, {"question": "●●●封鎖寶拉●●●用Google瀏覽器的，可以用這個來封鎖寶拉文", "answers": ["水喔", "txt檔文件連結不見了，有請摟主大大補個", "雖然只有電腦板能實現，但也稍微好一些了", "好像很麻煩 純推", "", "卡", "洩洩大大無私的分享好文推推推", "推啦", "推------------------------------------這只是跳過會發寶拉文帳號的意思吧", "寶拉圖檔會更新", "你現在當我們寶拉粉絲都是王八蛋?", "我還以為樓主是騙人進來看寶拉圖的", "好恐佈哦～txt裡面一堆寶拉控的帳號...", "寶拉攻防戰？！", "", "安安這腳本我都拿來載osu歌單沒想到他還有這個功能 >_O", "推", "可是說真的哪天我們寶拉控慈悲心來著 發一大堆正咩圖  你們也看不到拉是不是我們電腦不是只有寶拉A_A", "=.= 我懶的用因為就算我看到有人貼那種圖我不會回文 也不會推噓無視 樓上有說到封鎖韓文章= =我個人是認為 要不要封鎖名單應該可以自己設定= =給其他有需要的人使用吧0.0 路過路過", "讚", "", ""], "id": 480}, {"question": "萬餓!慎入!(小學徒.手作)-讚岐炒烏龍麵", "answers": ["要逼死誰...", "。", "不喜歡就別加拉.蛋酥我炸的很乾一點都不油喔!!", "我不喜歡蔥花...蛋酥這樣不會很油嗎 ?", "餓了 好想吃哦", "誰考古上來的啦!!!!好餓喔", "餓到美叮美噹", "肥宅只能吃通知", "Good", "餓了", "好吃", "推改天弄", "好像不錯", "盤子看起來真好吃", "好油 好香", "我好餓"], "id": 481}, {"question": "《FoodPedia》高麗菜鑲肉", "answers": ["水不用完全淹過高麗菜，約1/3就好", "水要加多少0 0?", "我愛看一個月一萬元", "黃金傳說讚!", "高麗菜超讚!", "朝聖", "辣ㄍ 窩真的不敢吃豬肉", "推上來餓", "考古學家 害我餓了", "推上來餓", "推", "高麗菜冷凍後再煮最後成品會軟爛到不行讚", "餓", "2012/6/22的文了，4年了 推", "餓了", "挖"], "id": 482}, {"question": "場外接龍-----阿靈師和杰哥", "answers": ["好", "3年ㄌ", "再推", "推", " http://truth.bahamut.com.tw/s01/201504/5ab459826d823c3573ce2831d0c85a68.JPG", "快兩年這文還在推尛", "", "", "", "", "", "出處:", "", "", "", "", "", "", "", "", ""], "id": 483}, {"question": "玩烹飪 ─ 玉米炒蛋", "answers": ["小妹我也很喜歡ㄘ毛豆", "餓了ww我需要一碗白飯支援ww", "勳章好多!!   好ㄘ!", "玉米跟毛豆好多", "然後勒", "早餐想ㄘ", "部隊起床 吃早餐", "看似平凡，卻隱含著絕倫美味", "想ㄘ", "你肆ㄅ肆想偷懶啊", "報復社會", "豆子扣41分", "窩會選番茄蛋...去自助餐都先來這樣~"], "id": 484}, {"question": "想當年我親眼目睹場外種族霸凌", "answers": ["我愛失失業到此一遊", "白癡我超想念流失師ㄉ文", "WWWWWWWWWWWW", "挖&gt;&lt;", "郭靖又發病了", "沒人回應你 我絕對不是看你可憐才回你", "", "ㄈ文in了", "165cm是矮人?喵的", "165矮人？我160怎辦", "", "妳以為妖精這麼脆弱?", "0A呢", "妖精一直都很NICE的這一定是有神麼誤會", "然後呢", "你要換幾次名字阿50等了沒？", "ㄇㄉ窩們妖精才沒這ㄇ爛", "不是0a!?", "矮人 165?", "妖精跟獸人怎會在一起吃飯?你沒看過裏番嗎?", "ㄇㄉ居然是濕濕", ""], "id": 485}, {"question": "《FoodPedia》簡單美味！牛肉蛋炒飯", "answers": ["鋼吃飽", "早餐剛吃完  感覺這好好ㄘ", "神料理文  必須推推板大去參加食戟", "看完肚子好餓.....", "嘿嘿嘿 我推自己做 特別好吃", "可惜牛肉這玩意兒不會出現在窩裡冰箱、、、、、有人有莫名不吃的堅持～                      （我是很喜歡啦）", "我是炒肉在下蛋!!因為肉比較慢熟還有肉會我加一點糖可以更水嫩炒飯起鍋前下一點香油味道更棒", "再加入沙茶去拌炒貧窮中的美味", "看起來有點濕0.0", "餓了....", "想吃", "好吃的樣子 只是蛋液上怎麼有油", "好像很好吃", "好好吃", "Yee看到覺得好ㄘ", "餓了", "不能只有我餓", "好想吃...."], "id": 486}, {"question": "新莊 ' 史提克先生「巨星沙朗12盎司」", "answers": ["我覺得麵包最好吃ㄏㄏ", "餓ㄌ", "可惡想吃", "麵包籃怎麼不太像我們這個世界用的", "已檢舉ㄋ發錯時間", "餓了", "古文", "第一次看到牛排配飯欸煙火咻咻嘣", "吃過台中大雅的 個人覺得不太好吃...", "挖太狂了吧", "來考古", "餓ㄌ", "史提克彈簧刀", "推", "我家附近 之前吃過  老實說 很普通= = 沒啥特色", "便宜但ㄅ好ㄘ", "U質好文", "蚌", "史提克彈簧牛排", "很惠"], "id": 487}, {"question": "下町の洋菓子 日式可麗餅", "answers": ["市印有點酷", "好ㄘ", "又見雲劍大！　台南人已推！", "台南已哭", "高かったね", "好吃", "樓上考古", "還有哦", "2012-6-26，4年了 考古，4年前還沒進場歪嗚嗚", "可惡 看起來超好吃的(¯―¯٥)"], "id": 488}, {"question": "《FoodPedia》紅燒番茄牛肉湯", "answers": ["吃兩個月..", "餓了.......", "看完好餓 ....", "樓主根本香吉士", "感覺不錯呢 鼓勵一下", "餓ㄌ...可惡想喝", "這根本就是羅宋湯", "感覺豪豪喝", "這一鍋成本要多少啊??有點想做做看...", "午餐時間到", "一鍋吃兩個月? 當吃噴喔", "一鍋吃四年(¯―¯٥)", "完食", "不能只有我餓肚子", "ㄘㄘㄘ", "幹報復", "不能只有我餓到", "幹 誰推上來ㄉ", "推上去 餓死大家", "要餓一起餓"], "id": 489}, {"question": "說真的新聞雲到底是哪來的鬼東西", "answers": ["考古", "挖", "爛霉體", "挖", "考古", "等五樓", "3", "已解釋。", "10樓知道", "", "回樓上，你只是讓為噓而噓的人找到藉口噓而已重點不是噓，而是噓新聞雲，如果不噓新聞雲就違反他們的意旨了而在這不斷的噓來噓去的無線循環之中，只有一個勇者能夠解救他們迷失的心靈那就是讓新聞雲進化的人！這種人給了那些沉溺在噓人生活之中的人一個新希望！那就是跟著新聞雲進化！這樣一來，所有噓新聞雲的人可以再次確定目標而隨之成長現在不只是為噓而噓而已！為的是讓新聞雲不再新聞雲！讓新聞雲從這世上根除啊！噓了那麼久，我也累了。如果你不想觀看這個澇澇等a廢話那麼懶人包：", "詳情請見15樓。", "", "既然我不是15樓那我不說了", "我不是", "20樓清楚", "卡薩丁", "蓋樓", "等20", "蓋"], "id": 490}, {"question": "胡瓜麵線 ( 美食 DIY )", "answers": ["我爸有煮過絲瓜麵線加蚵仔超好ㄘ", "絲瓜麵線也不錯吃XD", "好像雞絲麵!", "我又餓ㄌ", "我討厭蝦米", "Delicious", "", "", "", "雖然天氣熱 但還是很想吃", "下面一位", "餓欸", "蒸蚌", "挖", "不知道改用絲瓜效果如何"], "id": 491}, {"question": "羅宋湯 ( 美食DIY )", "answers": ["我只會煮咖哩，嘻嘻", "為什麼要讓我晚上看到..........", "好猛... 原來番茄不能一次全下 難怪每次都怪怪der", "還去瞭解湯的由來，長知識了。", "ㄘ羅宋湯啦", "GANInㄌ= =", "步驟２.準備一個平底鍋，把牛肋條放下去煎「煎出香味、逼出牛油」把肉煎微微焦黃，　　　　　　然後夾起另外放備用！   步驟3.把牛肉ㄘ掉。", "半夜ㄟ大大害我肚子餓QAQ", "後想吃辣", "誰在推拉乾   都要睡ㄌ", "推", "誰翻起來的啦...", "野", "不能只有我肚子餓", "餓", "餓", "推沙小?", "推", "餓....", "看到羅送第一反應就是13支", "不能只有我餓"], "id": 492}, {"question": "  萬餓 !!慎入!!  (小學徒.手作)-松子雞肉.蒜香義大利麵.", "answers": ["豪想ㄘ", "朝聖", "幹超想ㄘ", "當我老婆好不好==", ".", "肚子餓了", "安安", "窩現在好２Ｒ", "小學就會徒手作料理惹R 逆害逆害 好ㄘ別拆字喔", "推上來讓人罵", "………", "餓", "豪餓==", "餓", "徵廚啊!!!", "餓ㄌ", "好棒 餓", "五個月了", "car"], "id": 493}, {"question": "醬燒雞翅 ( 美食DIY )", "answers": ["笑了 落葉", "師父", "落葉笑了...挺像的~", "那是月桂葉", "我想問一下 裡面怎麼會有落葉...= =&quot;", "推", "幹 餓了", "#2是？？", "ㄇㄉ 想ㄘ", "黑師傅我好想你阿", "才被車撞過，全站禁11天！放出來沒多久", "被推上來可惡又餓了", "卡 戀愛了手機模式怎樣收藏啊？", "豪ㄘ", "讓大家痛苦", "挖", "推", "好文不得沉", "餓...", "餓", "餓了", "剛好有買五花肉來樓下滷個"], "id": 494}, {"question": "《FoodPedia》熱炒店必點！　蚵仔酥", "answers": ["要炸多久? 怕裡面蚵仔沒熟", "油溫夠高就不會吃油", "裹蛋液不是很基本的動作嗎= = 裹粉都要先沾蛋液", "我好喜歡吃這個==", "我習慣性把油炸物用的盤子墊吸油紙張，這樣比較不會炸完以後猛出油", "給點牡蠣好不好", "樓上考古學家", "餓了", "餓", "你害我餓了...", "必c推", "好餓ㄛ", "又餓ㄌ", "讚欸 雖然我不吃海鮮", "推上來餓", "不吃海鮮", "流口水"], "id": 495}, {"question": "HTC Butterfly 開箱文", "answers": ["你沒有姐姐", "蝴蝶2齁跨", "白色不錯但是我還是莫名的喜歡紅色的", "我還以為又是什麼大奶妹子的開箱文失望了一下", "老闆!這支butterfly怎麼不會飛??", "好文推推", "頗貴19980耐心找都可以買到32G新一了說...", "感覺可以換個視角拍不然手機看起來都是梯形的", "要出Butterfly S了 妳知道嗎", "ㄤㄤ  我是蝴蝶黑色  ㄏ", "我的是黑色蝴蝶~超豪用的喔!", "ㄣ充電蓋請小心用3個月吧一個不小心 斷掉了", "幹 我把這台送ㄉ耳機弄爆ㄌ", "記得幫我按五個1", "臺灣貨必須支持", "慶祝收入精華", "爛貨...."], "id": 496}, {"question": "杏仁馬司寇特(MASCOTTE PRALINE)   (圖多)", "answers": ["中華一番料理教學", "偶像", "可惡 餓惹..", "掰掰掰馬得法課掰掰掰掰 掰掰OK掰掰", "推", "自從看了這篇我已經創業到國際有名了", "有杏仁味"], "id": 497}, {"question": "我在FB上面看到的11個現象", "answers": ["事實阿 一堆fb87", "推", "太神啦", "這篇文章你已經給過推了！", "這篇文章你已經給過推了！", "其實我覺得如果沒妨礙到別人 何必去批評標記如果妨礙到你 跟他說 他不爽 你頂多封鎖 不然刪好友 不然你無視嘛發文章 不然說的怎樣 假文青 沒意義等等 那會對你的人生造成影響嗎還是從此你的在學成績名落孫山 公司業績一落千丈如果不會 無視就好 你們或許在遊戲裡 看到小屁孩在尬廣幹譙 你們都能無視這個無視一下 比較簡單吧 或許你不喜歡 你也可以看看笑著帶過他文發的又多 你看了覺得很礙眼 你一樣可以跟他講 談不攏 照樣 封鎖 刪好友 不然你也能別開FB了抱怨一堆FB什麼的現象 他們只是想引人注意 就這樣 可以引發出那麼多不同的問題他不會傷害人 他也沒發傷眼圖 他沒做違法的事在你看來可能覺得很智障 很腦弱 很白癡那你還要跟這些殘缺計較不是很浪費時間嗎再補充如上文...算第4段吧我是覺得這文章 你覺得他很怎樣怎樣 他又不是狂標記你 一直密你說要讚我 還是要你怎樣排除上述幾點 他發什麼文關你屁事 他喜歡在你眼裡像是耍白痴 變智障一般的文章 對你根本沒有任何影響 你就算重度的譴責 他還是可能不痛不癢誰誰誰發任何文都有自由 只會狂妄的負面批評等於是沒有意義的討論 當然在我眼裡也是覺得這些文很靠北 但是我也不會去管  像有些人還會白目的去調侃對方 在某些人眼裡會覺得很幼稚當然 他有自由 你也有自由 誰都有自由畢竟在場外 某些人很喜歡做類似開副本的動作 還是對某些看不順眼的文章去騷擾  發在場外還有可能會有非常多推 蛋當然我很贊同你的文章 不過沒意義的事情 我相信大家都有做過看到又不會少一塊肉  發文的爽 留言的爽 讚好的爽 而這些對自己沒有利益 沒有損失 沒有影響 我會做的就是不要理他 快速拉下 輕輕帶過 或許這部分只是冰山一角 如果是我的話 這些問題我瞭解了 有發生類似的情況 我頂多笑笑帶過 不會多做任何的想法", "8-1那個我自己就是其中之一...........但我的贊都破50 0.0(好友200不到的說因為我實際上就是做那方面相關工作的原因吧?(指寫文章這點", "我就是那個FB關起來的FB也是發廢文我還不如來場外發", "隱+99XD-與99個人在XXX", "還有讚友明明不認識  卻還是要加加了也不會聊天   只會幫你按讚  讓自己覺得打了一篇好文章", "根本就是樓主不敢當面嗆只會在這說ˊ_>ˋFB不喜歡 覺得廢文大堆就封鎖拉黑咩真搞不懂R", "不就是一堆沒讚的廢物再靠夭嗎", "一堆狂讚士", "我還看過有人貼一張 他受傷貼OK蹦的圖  下面打說為了妳 就算這樣也無所謂我靠 根本就自己跌倒 也能這樣發情 後來我就把他封鎖了出去玩 也會發文說即使玩得很開心 也還是很想妳於是我就封鎖他了 需要我幫忙補圖嗎 ㄏㄏ", "好文不能沉", "卡等早上看", "禁地 血殺總部 過了一年看到還是會大笑", "看到有人酸FB我就想推", "卡", "覺得這種事情 大家不是都知道嗎看到都會覺得 齁~後來不過還不至於會像你這麼恨ㄏㄏ放~輕~鬆 雖然我也同意你說的", "女屁孩罷了 怒推"], "id": 498}, {"question": "巴哈姆特，場外休憩，郭靖大俠，重出江湖！！", "answers": ["推 不過你還是換回舊的勇造可以嗎?", "甚麼維多利亞ppt事件？", "ㄇㄉ 死廢物 連名字都ㄇ改好就發文ㄌ", ".", "哈哈XD", "推??", "垂垂老已，毫無用處", "推??", "你有點BJ4喔算了已經EJ4ㄌ", "嗯", "哪招  ID還沒變郭靖...", "你有離開過嗎= =", "施主，請回", "看到郭大俠我對場外的前景又感到擔憂了", "之前那位劍客去哪了，郭大俠知道嗎", "同場加映降龍十八掌", "", "我還以為你去泰國找寶拉了", "", "可惡", "前方左轉 出ㄑ 現在", "剛近新手  不認識..."], "id": 499}, {"question": "《FoodPedia》酒蒸蛤蜊麵線", "answers": ["晚餐已餓...推推", "好吃", "好吃", "餓了", "我受不了了   我現在就想要來一發", "哇 3樓有我欸", "看起來不錯", "挖爆", "餓", "蒸蚌....", "蛤蜊好ㄘ", "還不錯", "哇我整個餓爆你知道ㄇ?", "麵線我可以但有酒味完全不行"], "id": 500}, {"question": "那些野 我們一起格的炸彈", "answers": ["第一次想反覆推的好文", "可惜不能推兩次", "留名", "你已經給過了", "推拉", "沒人回你我來回一下好了", "其實這樣更好聽", "求作者親自翻唱", "OP笑翻了", "ㄏㄏ", "笑翻了 ㄏㄏ這必須推", "第二大作推", "BC推", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "神串仙拼仙", "好ㄏ", "有才頂", "我覺得反射中改成反射出比較順", "神串留名你逆", "媽  我在這", "淦  你這猛哥這BC推", "如果有自彈自唱影片更讚!"], "id": 501}, {"question": "《FoodPedia》番茄香腸螺旋麵", "answers": ["窩喜歡ㄘ一條一條ㄉ", "有兩本的樣子，一本30分，一本15分", "餓", "餓", "好吃", "硬", "考古好ㄘ", "推", "可惡，想ㄘ", "ㄘ", "不太喜歡螺旋麵"], "id": 502}, {"question": "基隆 ' 海洋廣場 ' 基隆港 ' 獅球嶺砲台", "answers": ["海洋大學後山有日本人留下的防空洞跟冤魂，晚上或者抓交替時間盡量少去", "基隆的市容我不敢恭維-.-", "野", "格", "炸", "彈", "謝謝大大分享斷"], "id": 503}, {"question": "《FoodPedia》丁骨牛排 佐紅酒蘑菇醬（颱風天的晚餐文ＸＤ）", "answers": ["欠我噓", "放冰箱放很久是想熟成嗎...", "紅酒 番茄醬有一定比例嗎", "我野2了啦..", "那塊肉 兵多久 算九?&gt;", "颱風天美食天", "我馬上試做了一下................", "尻杯你這樣會害我想外出買食材...", "來ㄘ我的棍棍", "煎牛排秘訣這邊反而不贊成用新鮮牛排反而說要先擺冰箱兩天煎前要從冰箱取出恢復常溫只要用鹽不要用胡椒(因為會焦)最後要靜置五分鐘", "颱風天吃吃", "可以教我做雞肉的嗎", "想吃", "半夜推", "推", "半夜推", "餓", "找到了", "推上來報復社會", "推", "幹 推三小", "2了"], "id": 504}, {"question": "初訪茂樹先生日本料理", "answers": ["居然被考古 lol", "QAQ", "考什ㄇ股ㄌ", "有機會也真想去吃", "這間不是關門了嗎", "我楠梓人但很少記路名這間名字又很有印象但忘記在哪是在貴族世家附近嗎", "好像不錯", "看成茂野", "這間很讚哦 老闆是道地日本人 老闆娘是台灣人 兩個人都很親切 重點是餐點很讚 Ps 海沙拉正點", "推", "吃完宵夜了，推個", "吃", "挖豪ㄘ", "店家因合約到期已遷至: 811 高雄市楠梓區德信街111號(07)3602288營業時間：11:00~14:00 ; 17:00~20:30 周一公休參考網站：http://maushu.com/", "茂樹先生看起來好好吃喔(๑´ڡ`๑)"], "id": 505}, {"question": "帕芙洛娃( Pavlova)", "answers": ["有創意 有GP 有前途", "快一年了 好吃", "大家快來yee起ㄘ", "推", "你不講我還以為蛋糕做壞了", "推", "有種失敗品的感覺...", "做給我ㄘ好ㄇ", "想ㄘ", "還以為是充氣娃娃心得", "好想吃蛋糕喔"], "id": 506}, {"question": "午餐文 炒飯炒麵(そばめし)", "answers": ["讚", "好", "恩 少了點配色", "不能只有我飢餓", "好ㄘ。", "考古", "卡個", "ㄐㄅ人我早午餐都沒吃ㄋ給我看這ㄍ", "看起來好像我家樓下藍色桶子蓋子一打開就是這個", "挖", "推", "9個月的推", "餓........"], "id": 507}, {"question": "70年後的場外...2083年7月16日", "answers": ["上香", "卡", "\\\\|/", "獵人還沒完結 jojo邁入第20部", "卡", "媽 我在這", "嗯。", "卡", "卡", "我在一樓 我好興奮", "卡可能也沒場歪ㄌ已哭", "孫子你阿公在這", "ㄏ ㄎ能場外已經不在惹", "嗯", "小鈴a應該還在當版務", "如果場外還在很神...", "我的第2000座銅像應該蓋好了", "ㄏㄏ 老婆我在這", "必須蓋到70年後神串留名", "安安 卡  等待七十年後的感動", "地球滅亡了", "70年後的場外眾:以前的人是在卡什麼啦??", "這篇文變歷史"], "id": 508}, {"question": "玩烹飪 ─ 辣味海鮮干貝醬炒高麗菜", "answers": ["考古", "豪多", "豪多", "你徽章好多= =", "不會 薑位很淡 我們並沒拿他來爆香 而且是使用嫩薑", "呵呵呵吃宵夜囉", "讚", "好下飯的感覺", "讚讚讚", "超愛吃干貝"], "id": 509}, {"question": "《FoodPedia》茄汁海鮮義大利麵", "answers": ["那應該是不敢吃有形狀的吧，我弟也都把番茄挑掉= =&quot;", "嗯 感謝歐! 只是不太敢吃番茄 醬到可以接受 哈哈= =", "或是改成白醬、青醬都可以", "那如果將番茄煮至軟爛或是加入番茄糊純粹吃味道呢？ 如果真的都不敢的話，蒜頭與辣椒可以下多一點，就變成蒜味海鮮", "請問 不敢吃番茄的話 不加味道會變很多嗎", "餓了", "靠背是石油", "挖挖挖 ...化石?", "餓惹", "挖", "餓了", "餓", "不能只有我看到", "過了一年四個月又23天 我終於做出來了 還ㄅ錯ㄘ"], "id": 510}, {"question": "突然連載!!! 偉超人第四話! 6/30 指考前夕!突然更新!", "answers": ["幹！爆了。靠！不是幹爆了，別挑我語病╮(╯_╰)╭來不及給讚", "最後編輯日期剛好兩年前", "有人叫我嗎", "朝聖", "小到硬", "我愛偉超仁", "富奸了", "富煎哥安安", "有在更新嗎", "卡", "神串留名", "神串留名", "推 更新", "神串留名", "推給我更新", "偉奸，等你更新", "car", "為了讓我考古所以你要復刊", "安安，說好的下集呢?", "推", "這多久以前的ㄏㄏ再重看一次還是笑死", "卡", "富姦都回來了你也快更新吧"], "id": 511}, {"question": "烤.... 烤地瓜 ( 美食DIY )", "answers": ["我今天蹓去你家烤地瓜 :P", "我發現   打開圖片怎麼好眼熟   仔細一想  家裡的烤箱跟黑師傅的烤箱一模一樣", "可惡 想ㄘ", "我男生 = =|||", "嫁給我好ㄇ 會疼", "好文不能沉", "掐蛋蛋  祝你好運", "我之前有做成功，這個不難", "推", "ㄘ地瓜瞜", "很愛吃地瓜不過都買外面的因為他們的皮跟肉會分開。。。不知道怎麼弄的", "馬鈴薯比較好吃欸個人覺得(¯―¯٥)"], "id": 512}, {"question": "今天我生日　我沒有標注在ＦＢ上...因為...(幹你的四周年", "answers": ["生日快樂", "%", "生日快樂", "場歪人最溫腥ㄌ", "生日快樂", "生ㄖ快ㄌ ==========================================================================快要3年啦", "生日快樂唷", "品冠頭生日快樂", "18歲快樂喔愛你", "生日快樂喔", "生日快樂  快去%%吧", "生日快樂放心看片吧", "18歲生日快樂~ 你可以開始合法的做你7歲就開始做的事了", "生日快樂喔 本來想酸一下說你怕連罐頭都沒有  想說生日就算惹", "生日快樂~~你可以正大光明看X片了恭喜恭喜", "就不跟你收錢了", "我昨天生日我也沒有標在上面ㄏㄏ生日快樂", "１８歲去買一下啊～"], "id": 513}, {"question": "基本泡芙皮&珍珠糖泡芙(chouquettes)", "answers": ["感覺很好吃", "推", "沒烤箱...", "好ㄘ", "考古", "餓", "去吃晚餐", "上站日期：2016-11-12", "餓ㄌ", "想ㄘ"], "id": 514}, {"question": "無事做 來編故事 一人一句", "answers": ["7206重新輪迴", "看不完哈哈", "四大皆空", "一点feel都没有.線上遊戲也是內容是玩家給的", "我到了厚德路", "斷", "所有人都乖乖的聽野格歌", "阿偉無殘了", "范佐憲在我面前把我帶去關禁閉", "吉澤明步帶著鑰匙來救我出去", "我開始被灌水", "范范！不要！", "人生原本是黑白的直到遇到了樓上", "可惜沒多久我還是掏出了離婚協議書", "野", "之後我又把她人生變彩色了走在路上", "樓下，不要！", "然後就射了", "可是我說過保證不會射的", "但還是射了", "還是算了繼續來幾發", "子彈"], "id": 515}, {"question": "《FoodPedia》韓式辣炒年糕", "answers": ["為什麼好巧？", "這.... 2013年的今天好巧", "感覺很好吃..", "顏色可以更紅(好像是醬的問題) 不過看了好餓...", "我媽以前常做", "想吃", "真的不考慮嫁給我嗎", "好餓RRR", "本年糕感到傷心", "辣炒年糕", "餓"], "id": 516}, {"question": "玩烹飪 ─ 醬爆雞腿肉", "answers": ["汁太多了 收乾一點比較好", "加番茄醬會比較好吃嗎   為什麼不加蒜頭呢", "餓ㄌ", "你的徽章會不會太多...", "餓了", "你的徽章會不會太多...", "太好吃了吧", "那盤子...有點眼熟", "讚", "報復社會", "好ㄘ", "看起來很讚", "四年了......"], "id": 517}, {"question": "鬼門開", "answers": ["有 但是比較偏向日常了 但是還有時候會有恐怖系列 大多在鬼月", "他現在還有再畫嗎", "可肆這篇文我都%了不知道幾次 尤其是最後一章的溝", "窩ㄅ知道", "今年的鬼門開是幾月幾號", "※ 引述《aas1538tw (煙餘風)》之銘言有點老哈哈", "嚇死窩", "我挖", "我記得另一個版本是不是男生跳下去當替死鬼，女的投胎了?", "怕", "怕", "豪可怕", "怕", "好文推推推精華文章  讚", "怕", "卡", "推", "鬧爆= ="], "id": 518}, {"question": "《FoodPedia》手工味噌丸子鍋（豬、雞、魚丸）", "answers": ["研缽都出現了", "高丸", "刷一波魚丸", "挖", "推上去讓更多人餓", "卡", "推", "看起來野還不錯(¯―¯٥)"], "id": 519}, {"question": "范佐憲的圖戰包 (8P+4P+4P+2P+5P+4P+終極圖1P+3P)", "answers": ["挖", "台大范佐憲系", "童年是沙小", "推推", "XDDD", "范佐憲騙你呢?", "", "================================對了忘了說這些圖是我創的還有別再亂搶老婆了", "范佐憲兵中士退伍的啦", "汎左線預備定牆", "想卡.........", "卡", "卡卡的動資動資", "新增4張", "卡!!", "可惡 卡", "范佐憲誰搶了我的五樓", "卡", "笑了", "求右邊馬尾女孩詳細"], "id": 520}, {"question": "廉價航空6天5夜 東京&富士山自由行", "answers": ["屁什麼 樓主沒錯啊", "ㄏㄏ 所以我不是說會有70%的人有辦法和回答嗎? 但大部分的人講的英文真得很難聽懂", "聽你在屁，日本滿多會英文的", "富士山好想去，到東京攻略路線好像每個人都差不多喔", "章魚燒 豪ㄘ", "⋯⋯", "好像吃很多 推", "好粗", "中英日\"汪\" 不過好便宜喔", "你可以聯絡汁男  臺幣5000帶你去Happy", "5這是我看過最棒的日本之旅一班去日本都是去逛街拍拍風景樓主還去爬了富士山真是很棒的旅程!!", "cacacacacacacacacaca", "想問一下你飯店是從哪裡訂的？", "真佩服又羨慕敢自由行出國的人一定具備了某種程度的膽量及能力吧！還有肯陪自己一同冒險的夥伴", "上次跟團去日本說實在的的確是不用跟團畢竟度現在已開發國家的首都大部分光觀絕對完善路線、交通與翻譯問題絕對可以今年年底要跟姊姊們去汪汪國自由行考慮明年去大阪看看", "大概有一半的地方我也有去過不過是國際教育旅行時去的想說高中畢業要自己去自助旅行", "最近也去了自由行哪天我也把我的經驗傳授給大家XD", "卡個，明天來看暑假可能也會計畫去日本玩", "http://ref.gamer.com.tw/6000003/*http://guild.gamer.com.tw/guild.php?sn=10407", "6天5夜不到2萬很便宜香草航空 台北東京來回不到5000", "餓", "推"], "id": 521}, {"question": "基本海綿蛋糕(分蛋法)", "answers": ["哇", "終於 挖到了", "那海綿體呢？", "半夜偷推", "蛋白真的要打到發泡像是鮮奶油那樣不然整個蛋糕真的會ggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg吃起來超像發粿 ㄏ哈哈哈", "挖", "蒸蚌", "沒有起司，騙我", "五個月了"], "id": 522}, {"question": "原來本正妹我是一個會使台灣特種部隊", "answers": ["我還不朝聖，ㄎㄎ", "最近在場外又壓死幾個巴友了?", "朝聖", "車", "再看一次ヽ(`Д´)ﾉ", "... 我有微微笑了一聲", "廢文啊", "玲a我要搭便車，順便載我一程吧", "已笑", "！", "已尻", "恩", "咖", "你上次複診是什麼時候?", "發現野生0a", "我想上車", "か", "玲a的墮落", "可以開跑車載我出去玩ㄇ  敗脫~~", "你的臉讓我恐懼了...", "朝聖成功", "", "神串流名"], "id": 523}, {"question": "炒冬粉", "answers": ["挖", "沙茶也可以嗎?", "放點橄欖一點點就好 然後蔥建議是在起鍋之前放下去一起拌炒 這樣蔥相比較能融入 不會變成口感上和菜本身分離", "我不喜歡吃冬粉", "部隊起床吃早餐", "挖挖挖", "ㄨㄛ", "挖都挖", "好吃", "挖", "挖"], "id": 524}, {"question": "《FoodPedia》沙朗牛排 佐紅酒洋蔥醬（馬鈴薯泥與烤甜椒沙拉）", "answers": ["另 樓上說牛排剛弄好就吃的 放個5分鐘讓牛排休息並不會讓牛排涼透...也沒有人吃滾燙的牛排 餘熱會讓肉繼續熟成 肉在收縮的時候你切開才真的流失肉汁", "如真是牛排用肉 costco賣的那種choice等級的早都經過20天濕式熟成了 不在乎多你這1 2天的。", "我都放一兩天 隔夜都會特別好吃", "超餓", "看完地獄廚房或廚藝大師就真的超想吃這種的不然以前都馬點8分", "推", "想ㄘ", "好像好好吃RRRR", "卡", "神串卡", "快深夜了餓", "好了,大家吃消夜囉", "不要甜椒", "豪ㄘ", "餓了", "餓爆", "好餓喔", "餓死", "這名字真高級", "餓爆", "推", "餓啦 幹"], "id": 525}, {"question": "鮮蚵粥、香煎蚵仔蛋 ( 美食DIY )", "answers": ["豪豪ㄘ", "看起來好讚喔~", "可惡 想吃", "黑師傅必推～", "這時間發..來去吃宵夜=&quot;=", "可惡想吃", "好文推，下次試", "超想吃 推", "已尻", "餓了", "推", "餓了", "好餓", "好餓啊啊", "蚵仔就是好吃", "讚"], "id": 526}, {"question": "食譜-烤肉捲飯糰", "answers": ["直接吃餅乾 爽", "looks great", "烤15分鐘.飯不會硬掉嗎@@", "黑糖", "請問糖是要用哪種糖~", "好ㄘ", "三樓挖屁哦餓了", "你們繼續挖沒關係", "ㄎㄎ", "好餓", "深夜怒推", "幹", "卡", "餓", "餓了", "餓哦", "幹5樓害我嚇到", "餓", "優質", "一起ㄘ", "我好興奮歐歐噢噢", "誰挖餓"], "id": 527}, {"question": "最初的感動─怪獸對打機元祖三代開箱文", "answers": ["必勝密碼ABBABC", "老闆還說 有蠻多滯銷的D2.D3.D4 價格大約都在1千以內 但很難賣 說現在小朋友都不玩 對打機了", "我現在 也很喜歡神聖計畫...但真的好貴 不過我是在一家 常賣正版的文具店找到的 全新2399  那時候剩2個 擺在櫥窗裡 頗開心xd", "想當年我媽根本不讓我買怪獸對打機只能看人家玩在旁邊哭哭..", "樓上 那是哪集", "已懷舊", "我的神聖計劃呢", "我手上有台巴達獸可以跟怪獸對打機互尻這才潮想要看的話我在拍 ㄏㄏ", "推", "這台我小時候也有買呢那時候拜託老媽帶我去百貨公司買的好像5..6百吧忘記了國小6年級那時超流行，男生幾乎都有下課一堆在走廊找對戰電人跟被電後來好像有人用作弊的刷宇宙魔腦，用..塑膠片去插斷電的瞬間抽出在...AABBABC?有機會刷出一隻奇奇怪怪的東西...想想還真好玩...現在小孩子體驗不到了好像有手機版的怪獸對打機，可以連網路去找對手現在不知道要去哪裡找了", "再來感動一次", "三代不是巴達獸嗎？還是我玩的不是三代？媽的想當初一直養不到完全體，一直死", "獸人加魯魯", "想那時國小的時候下課走廊都是成群找人pk放眼望去都是面對面把對打機連在一起沒多久就被偷走了", "好懷念", "好懷念QQ", "我野很懷念"], "id": 528}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出青蛙戰隊一軍曹篇", "answers": ["好可愛噢~~", "猛", "乾 好傳神", "", "受益良多推一個", "推一波", "ob'_'ov", "二樓", "等等來畫一個----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------補上小畫家真的很難用耶", "挖個", "嗯哼", "挖", "2樓最傳神"], "id": 529}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出青蛙戰隊一二等兵篇", "answers": ["庫洛洛曹長", "幹為什麼看到&quot;她媽媽&quot;我就噴笑.....", "她媽媽二等兵", "http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&amp;snA=1663571&amp;tnum=7  (這才對)", "好可愛", "酷", "謝謝大大分享", "KERORO耶小時候常看場外人都是DORORO", "是不是有個又被排擠了…", "可愛"], "id": 530}, {"question": "大學初級攻略(請大家發問問題已增加內容喔~)", "answers": ["嗯.....在高中報告都自己carry全組 看來我能利用報告讓自己的大學生活變得多彩多姿", "999推", "很實用 推推", "好文力推爆", "優質文必須推", "系費我兩千多單子寄來了我直接寄回去說\"你當我攀ㄚ\"會發生什麼事?", "推給學測的看", "好像滿實用的  先卡", "卡ㄍ", "先卡再看", "卡卡Der", "推", "反對交系費啦學會有夠ㄐㄅ的逼系上班級去表演又要表演的沒交系費要付入場費幹就跟你說老子不吃不喝只表演還要交錢糞系學會", "不要被當偶現在很痛苦ㄏㄏ", "要考執照的是被歸類在(4)目標考公務人員嗎？", "交友要謹慎像我有一個同學每次同組在做事他都在睡覺有一次我幫系上打工 我就見識到他的厲害了 被雷慘了還有問一下有沒有人遇過把社團辦公室拿去當自己的炮房的事??", "這國立還是私立的方向2種會有所出路嗎?", "基本上樓主說得很詳細不過我是覺得系會費要考慮一下例如:你只會參加特定有興趣的幾個活動，那你就別交系會費只不過要參加活動就得繳多一點錢(通常迎新宿營 的錢包括在系會費裡)反之你就交比較好", "我想問ㄉ是大家同樣都是從高三升到大學為何相處起來會差那麼多？", "卡等明年再看一次", "卡", "還有2年先卡", "卡 大學新鮮人報到"], "id": 531}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出青蛙戰隊一曹長篇", "answers": ["只有tamama不想畫....太難了", "以前我常常在補習班用筆畫的說", "厲害", "推", "。", "挖", "挖"], "id": 532}, {"question": "章魚哥自殺ㄌ", "answers": ["勿看136樓", "章魚哥去看中華一番了", "章魚哥不是自殺而是被車", "媽的，就已經證實紅色迷霧是場外的版務了…", " 我聽到是性虐待影片欸", "自改的嗎 好鳥", "老實說我覺得有可能會是假的", "等日出", "誰考古啦", "大家一起考古啦", "話說這感覺真的很恐怖ㄟ看了一下五樓提供的網站", "豪口怕", "東森敢播這種東西嗎", "挖掘", "別挖古文豪ㄇ", "卡卡明天白天看", "卡", "http://bilibili.kankanews.com/video/av954563/這個才是原版影片喔ㄏㄏ媽的誰來抱我一下　我現在好怕", "卡"], "id": 533}, {"question": "教你們把皮膚變好~（附皮膚圖）（增）", "answers": ["私", "檸檬汁會傷害牙齒，一定要稀釋到很薄", "我最大的問題就是無法克制熬夜, 長痘痘還好 粉刺比較嚴重", "我個人也是粉刺很多   真不知道要怎麼改善小紅 我痘痘是都沒有擠它 都是讓它自然消掉  可是都會有色素沈澱在那 超久的", "角質都被你搓起來了 XD 有沒有黑黑的", "我比較討厭粉刺=.=", "粉刺+1...求幫助嗚嗚", "太神啦自從看了之後皮膚都變好了", "你看 瑪奇亞米不只照顧你的肌膚 連你阿嬤也順便照顧", "幹 考古", "真的有效ㄇ", "看來是正妹", "卡ㄍ", "好文推 感謝", "ㄏ ㄨ ㄅ ㄒ ㄊ", "卡", "卡", "卡", "推", "好久沒看到這篇文了"], "id": 534}, {"question": "場外自由週刊 第一刊『霸氣登場』", "answers": ["好厲害", "999推", "@@", "讚ㄝ", "美編爛死了 我的眼睛rrrrrrrrrrrrr", "超霸氣", "豪猛喔", "場外考古學?", "哈.......", "小編 你寫得比台灣妓者還好欸推推", "場外難道還有人才嗎！？     推推已表支持！", "幫你推", "神", "推", "推", "bc推", "場外的人才就在這了，推!", "卡碰", "太神啦", "推", "推"], "id": 535}, {"question": "建造STARWARS 第二死星（DEATHSTAR II）之紙工藝篇", "answers": ["精華文", "太猛", "神人", "太強了", "太猛了", "潮猛ㄉ", "狂", "挖", "古文運動", "居然有這麼精華的古文", "星星爆氣流斬", "=", "不管了 先推", "我阿罵問我為何跪著看手機", "好帥喔"], "id": 536}, {"question": "玩烹飪 ─ 極鮮菜豆粥", "answers": ["頂級高嘌呤料理，GG", "好舊了,但是還是要說蝦沒去沙腸...", "那蝦湯感覺喝了會爆血管", "靠北喔 那勳章是怎麼回事", "蝦頭那樣煮湯會不會膽固醇很高阿?", "推", "餓死大家", "感覺不錯，推推推"], "id": 537}, {"question": "30磅反曲弓開箱", "answers": ["不拿炮渣或風之力ㄇ？這把商店裝怎麼刷牛關", "當初好像7k吧", "可請問這隻售價多少嗎 還蠻帥的(笑", "看看路上有沒有阿基里斯 有的話 記得射他腳踝", "你要強化這把弓嗎? 強化成功的話武器的效能會更上一層樓,失敗了的話武器就會消失", "複合弓比較帥ㄝ", "好想射一發", "妳的腿好美", "你的腿....(舔能私你的FB給我嗎?", "弓超帥der可是貴貴我就沒買了反曲弓 點進來前我以為是LOL的", "可以演先知給我們看嗎?", "拿去做精武感覺要餵好久", "car", "之前拉朋友的反曲弓 超費力 ㄏㄏ怒買複合弓 但最後拿去組電腦 哭哭", "請問哪買 哪學", "衝+9了嗎??", "巨石合金弓（電正）", "你可以再花一點錢升暴風箭一次射兩方 ㄎㄧㄤ爆", "自從我把我表弟的一隻弓箭射下山谷後,我就沒碰過弓了.....有夠難玩的,明明就瞄準了,一放箭就又晃到......", "你腳指甲好圓", "你會暴風神射了嗎?", "你……很矮嗎", "腿好美", "反曲弓沒用，都獵魂或先驅者。"], "id": 538}, {"question": "義式風味烤土司  ( 美食DIY )", "answers": ["想太多了ㄅ", "鹽巴加生蛋不是會跑出氯來嗎? 之前聽人說的 這樣不太好吧", "可惡 我怎麼會想吐的感覺", "我絕得成品倒數第2張比較好看", "餓了啦", "推", "幹 想ㄘ", "好文不能沉", "挖", "卡,改天試試看", "提醒您：網路匿名發言挖仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "推", "好餓"], "id": 539}, {"question": "版物旅遊，首選玲a，了解你的需求是我們的榮幸．", "answers": ["有梗", "神串留名 笑死", "歡迎上車(笑", "有夠好笑的", "笑死，神串，卡留名", "", "留名", "笑了", "卡", "", "卡", "神串，已留名", "神串流名", "幹 笑死我了", "神串", "出發", "笑屎惹", "北爛 哈哈哈", "神串", "卡"], "id": 540}, {"question": "『分享』國高中的各種奇事", "answers": ["卡", "你弟出事你有去處理嗎？", ".", "各種狂", "扯", "被十幾個學長嗆隔天烙人去打人當然我是聽說的", "我國2時看過有人上廁所時向幼稚園一樣褲子和內褲都脫到腳踝那裡露出屁股然後上完還很正常一樣的洗手走出去", "跟A妹子 寫交換日記說B是妓女害妹子被別人叫去廁所打而我安全坐在教室後來就背請去警察局罰站請家長ㄏㄏ", "有一個腦袋有問題的有次童軍課直接跑出去要跳樓結果就坐在女兒牆上ㄏㄏ然後被我們班的拖下來打 PS:那是那個要跳樓的對我們班另一個跟他有仇的做的ㄏ", "國中上課倒廚餘路過看到有人在小便斗排便國中掃廁所 廁所有內褲高中掃廁所馬桶卡排球 排球上還一坨屎ㄊㄇㄉ都是廁所", "有ㄍ人先挑釁我,然後惱羞拿拖把打窩被我反打一波殘血極限反殺之後老師上來把我殺了", "國1暑假返校打掃我太晚去了被分到掃教師廁所其實也不是掃 只要把垃圾桶的東西丟掉就好然後看到一堆衛生紙都是血我還跑去跟老師講我後來才知道摁...", "上大號時沒衛生紙所以我就穿著有大便的褲子上課", "國一反校打掃掃到一大塊肋骨..然後一堆蒼蠅和蛆超噁爛(在學校外圍的人行道)我同學還說 : 會不會是乞丐太餓  殺狗來吃啊!?超可怕好嗎", "每天拿便當丟同學 菜都亂飛", "我把地下室的腳踏車看不順眼都踹倒順便砸爛最後被監視器拍到國一的時候", "三年持續著中輟復學", "看過有人把剩菜剩飯倒進別人書包裡", "有一個同學為了打網咖從自家3樓窗戶往外跳到一樓之後若無其事的ㄑ打網咖隔天到學校只有腳部皮肉傷還跟老師講是跌倒根本神之後只要走樓梯大家都叫他用跳的根本ㄏ  關於這ㄍ同學我又有想到了明天補(1)8/19補我想起來了有一次他早餐ㄘ榴槤他剛好坐在最後面整個班被他醺到 操咪摸有夠臭的連老師都在問到底什麼味道味道大概到放學都還有從此大家叫他榴槤哥(2)一次學校運動會跑大隊原本我們已經離第一名落後1/2到3/4圈(名次已倒數)有了吧誰知道接到他的時候(倒數第二棒)ㄅ知道他是開鬼步還是打了針ㄇㄉ跑超快的直接追到變成第二名此人奇耙有想到我會再補不限於此同學不過現在想想 從三樓跳真的很扯他竟然還沒事", "一個女生 在班上說要跟他男朋友說他們欺負他 要落30個人來隔天早上 他一坐在位子上 桌椅全解體  當天放學 30個人堵他 他男朋友只有帶3個人那天放學頗恐怖 我知道很多人 其他只是耳聞", "女生傳紙條說他跟他表哥昨天make 辣夫 現在還有點痛然後我看他走路都O型腿我心想:他表哥近視幾度問號", "國中的時候有一個很安靜的男生坐它附近的平時根本就沒什麼交集有一次發現怎麼有人書陸陸續續不見(我不見的是美術作品)結果最後發現在女廁最後一間的馬桶裡還被燒過= =是它燒ㄉ", "有人被抓去訓導處驗尿原因:懷疑吸毒"], "id": 541}, {"question": "各位還記得小時候的速食店小騎士嗎?", "answers": ["巨蛋附近也有一間", "去雞排店打工啦", "有點眼淚..", "有!!!!!!!我有吃過  在大寮鄉有吃過", "雄商我是不知道..高雄以前很多間", "卡", "小時候ㄘ過 豪ㄘ", "我家住那附近 從來沒吃過", "怎ㄇ沒有po菜單想看", "小時候好像吃過", "我都吃大騎士的XX", "小時後在屏東吃過 蠻大間的 常常跟家裡吵著去吃", "印象中台南去過一次不過後來收掉變成郵局樓上變成水電行的樣子", "沒吃過", "雄工對面是存活下來的最後一家之後好像又有賺所以又開了兩家不知道我說的度不度", "屏東潮州以前也有一間超大間的國小放學都跑進去裡面的遊樂場玩遊樂場也是超大的啊！", "原來還有我以為倒光了想說為什麼都不見了", "car", "去南部要吃丹丹漢堡才對……", "都不知道這家店為啥會倒炸機明明比麥當勞 肯德基好吃很多肉超多汁我以前只吃過台南新營的一家", "我家附近也有開一間，不過那邊不好經營就是了...所以也不知道倒了沒。倒是它隔壁的隔壁再隔壁的yoyoㄍㄕ麵生意超好", "87年表示沒聽過", "卡", "現在又有了"], "id": 542}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家用3分鐘完成拉拉熊(認真版已完成)", "answers": ["A夢已完成", "有我的嗎", "我看成大雄髒= =..", "＋1", "跪求a夢", "好ㄎ愛", "已尻", "卡哇壹", "好文推推", "推", "五個月了", "是擅長畫畫的朋友呢"], "id": 543}, {"question": "我是喇牙", "answers": ["笑死", "我看到哭了", "好感人~ QQ", "太瘟腥拉", "畫風U質 我喜歡", "看完之後的感想...這殺小", "神旯芽留言", "槓 哭了", "神作推推", "以推", "內牛滿麵", "神作", "潮感人德~", "ㄏㄏㄅ錯我以前看到都會殺現在都ㄅ殺了", "....", "...............................", "不錯的勵志故事國文課本應該拿這個短篇漫畫當課文才是", "感人但我看到牠還是會怕..", "這不能不推", "洋蔥  我加了洋蔥", "幾爸婚", "我哭喏..."], "id": 544}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出多啦a夢 (希望能幫助到你們)", "answers": ["我還以為是那種突然又跳很大的....", "好可愛", "讚&gt; &lt;", "太神啦", "哆啦A夢GOD LIKE", "還以為又是加上細節就行", "厲害ㄋㄧㄝ", "接下來畫ㄋㄉ勇造", "ㄎㄎ", "挖", "挖"], "id": 545}, {"question": "   場外自由週刊    第二刊『讀書破萬卷』刊登", "answers": ["太神啦", "太神拉", "第800推", "這好看 不得不推", "本社長當然要搶頭香順便在此跟各位想加入的人說幾句話想加入週刊，除了申請入社外，還要私信填表格!!缺一個都不行。", "神串先卡", "先把圖載好再來看周刊", "為什麼要在這個時間發= =", "組員再卡", "非卡不可", "神串阿!!!", "神串卡", "bd", "先卡 明早要上班 先睡", "陷阱卡", "做的不錯", "幫推~~", "卡", "推", "第一頁耶XDD", "已看完推"], "id": 546}, {"question": "男人中的男人　你所不知的大俠：場外傳說大俠郭靖郭大俠", "answers": ["留", "ㄅ過4個廢", "誰在推啊", "87", "87一隻", "安安  幫ㄋ", "此篇以下都是低能兒  請大家不要回復了", "不想推 也不想虛因為窩Iㄋ ㄅ要走樓下今天大便了嗎?", "留", "已幫推，想看你重生姿態。", "宇智波留名", "卡 特球", "我才不削給推噓", "版主來置頂這篇看看", "卡", "卡 卡羅特", "卡", "郭哥 不要走你忘了我們共度的那一夜?", "下列哪個不是高永ひなこ的作品？    戀愛暴君    戀上優質男孩    笨拙的沉默戀情    世界一初戀", "1年級 48等練太快ㄌ吧", "幫你"], "id": 547}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出加速世界的粉紅豬", "answers": ["太神啦~~~~", "已學會 3Q", "我試著畫了一張", "卡 晚點試試", "豪像", "推", "又學到一招了", "好厲害", "挖", "挖"], "id": 548}, {"question": "Chrome主題簡易製作", "answers": ["我就是要推 不回文", "推一個 已收藏", "收藏+1 有空來製作看看", "洩ㄌ 已收藏", "看成COMBO主題簡易什麼的", "已收藏 謝謝大大", "發表：2013-08-23 19:27:17", "卡", "這是篇古文", "推 實用古文", "這樣也能精華- -", "好強喔推", "推", "不能只有我看到", "超強謝謝大大", "挖到石油啦", "推", "推推推", "卡", "卡", "作者應該很困惑怎麼會2016還有通知吃", "場外人的老婆", "實用古文卡"], "id": 549}, {"question": "四大種族遇到腳扭傷的小妹妹", "answers": ["經典", "笑死", "來決鬥ㄚ", "矮人不意外啦", "獸人吃ㄕˇ!?", "嗚嗚 怎麼矮人最慘", "不能遺忘", "留言不見了", "連樓層都不見了", "當年版規還在的時候洗版 鬧板 廢文的代名詞一等矮人", "洗掉一堆", "前排卡", "怕", "怕", "被洗掉了好可怕", "樓層不見了", "樓", "ㄇㄉ我在吃早餐", "笑死", "鬧", "怕，樓層又消失了", "怕 樓層又被吃掉", "笑死 卡前排", "挖起來妖精最優質獸人矮人笑死"], "id": 550}, {"question": "曹金生的圖戰包18P   新增+5P+2P+2P+1P+The End", "answers": ["笑死", "想當年……笑死", "金生應該很高興吧", "軍審法已經被國民黨擋下來了", "這篇文章你已經給過了！", "挖", "挖", "便急跟遨翔最好笑", "好閒…", "給過了", "挖", "挖", "卡  晚點右鍵", "右鍵完給個載點好嗎", "挖", "這是石油嗎", "考古", "恐龍骨", "...", "好", "驚報！某教召兵在解除招集的最後一天前，因攜帶智慧型手機遭到關禁閉一星期的處分在第三天的時候因不明原因突然暴斃身亡據果防布發言人解釋，死因是完全沒有畫面，完全沒有畫面，謝謝", "優質文", "神串"], "id": 551}, {"question": "野格牌 大老二與心臟病玩法 純手工製作", "answers": ["推個", "大野格", "笑死", "幹 給過了", "太神啦", "抽野格ㄉ鬼牌是不是寫斷…………看誰臉色發青就知道ㄊ被斷ㄖ", "你也是滿閒的", "有點ㄏ  等你大量發行", "神串", "好像不錯玩", "有用心有推", "頗ㄏ勝", "骯，聞到商機了ㄏ", "你媽很生氣的站在你的背後喊著:", "第一副野格炸彈的牌 已推", "靠 下次場外網聚必玩聖品", "推", "神物必推坐等樓主量產批發", "卡位等上市", "斷!", "缺一張斷等出品", "野格胡盧野格順子野格一條龍", "先訂購三組"], "id": 552}, {"question": "為什麼遊戲會蓬勃發展?最重要原因只有一個", "answers": ["因為現實得不到成就感", "也能說的這麼高大上，我如果有冠希哥和宗瑞哥的財富，當然是天天去玩女人呀，傻B才去玩遊戲勒", "是因為無聊跟空虛吧，城鎮都市化以後，跟鄰居的互動越來越少，網上匿名朋友很多，現實朋友卻越來越少，而且薪資也不夠你出門玩樂，所以下班後你不玩遊戲，難道玩跳樓嗎?無奈的選擇", "字體藍黑  還要更強", "我玩遊戲只是單純對角色充滿愛而已wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "睡不著推古文", "精0.0?", "這麼好的文怎會沉", "懶人包：銅牌閉嘴", "還不錯的論點  但是玩小精靈的怎說?乾 吃豆豆的我好強喔", "不是有研究指出電腦高手會早泄?", ".....這種感人ㄉ東西居然會沉ㄋ們這些ㄈㄓ在衝三小", "再推", "你的理論，跟我以前智冠公司的組長一樣，他已經九年沒出過遊戲了。但我個人抱持不同的看法～玩遊戲不是為了，強的本質建立在的基礎上。遊戲不好玩，沒有人玩，你一個人在裏頭怎麼強都沒有意義。你可以開著私服，邀你三五好友進去給他們看。人在遊戲裡跟現實生活一樣，受到四個條件的吸引。求知欲、收集欲、優越感、社會地位。強只是優越感的表現，若一個人強到逆天卻吃不飽穿不暖，還被眾人唾棄那也沒有意義。所以在遊戲裡適當的得到物品是吸引力。遊戲中永遠都有新發現是吸引力。遊戲裡能夠建立社會地位是更大的吸引力。優越感僅止是人四種慾望的其中一種。四種感知中，收集慾是最容易被滿足的，其次是求知慾、優越感、最高是社會地位。因此在FB明明就半毛錢也賺不到，還是會有人為了讚而露奶。", "懶人包現實越廢的人 遊戲裡面越強", "其實很有道理,遊戲內容脫離不了現實的幻想,滿足人的情感。", ".", "好文不能沉", "玩hg怎說", "挖", "考古", "挖", "這麼好的文章當然要頂上來啊～", "到底是誰在考古"], "id": 553}, {"question": "剛剛電腦因為跳錯誤訊息,有網友建議我刪除system32 為什麼電腦開不起來了?", "answers": ["留名", "朝聖", "哈哈哈  神串流名", "笑死", "笑死", "ㄋ還真的砍...", "你是認真的嗎?還真的有人會照做喔....", "已笑", "system32檔夾下有很重要的系統工具 重灌吧 無解", "你被騙了.....", "猛哥", "重灌吧ㄏㄏ", "系統被你砍了你說呢", "重灌吧以後英文課要認真點", "場外這樣 好嗎.....人家認真發問結果= =", "笑了對不起但是我就是覺得這很好笑", "糟糕真的有人聽他的話喔", "SYSTEM32 你真的刪掉了喔= =!?", "作業系統的核心你也刪重灌吧=_=|||", "我笑了沒想到真的有人會被騙", "節哀 請重灌 =  = 我一直以為場外很溫馨的", "別騙人吧"], "id": 554}, {"question": "qscesza77 (約翰) 進來一下", "answers": ["^^", "刁o土扌弌舜", "手指可以舔？", "原來是紙箱", "手指好長", "卡位聽說他好像沒真的砍掉", "真男人", "道歉是好事", "http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1686757&tnum=1你被騙了", "...重灌多少 我賠你錢 帳戶給我 明天匯給你我是認真的http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1686755&locked=F&page=1&gothis=20184521#20184521", "卡", "推 渴霧 ㄋ讓我有點感動 可是你還是好壞", "卡卡  等結果", "怎感覺....", "這野太悲劇", "各種騙來騙去", "你開影片然後按全螢幕?", "乾 這演連續劇ㄇ一個騙一個媽呀好精彩壓", "卡", "現在在演哪齣？", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"], "id": 555}, {"question": "關於SYSTEM32事件 本約翰來做個完整的懶人包給大家", "answers": ["唉", "有夠白吃", "朝聖", "到底是怎樣拉 乾", "666推", "前排 要是這篇也是騙人的那就真的是神作了", "約翰騙你", "哭了 是在演玫瑰瞳鈴眼喔", "約翰騙你", "其實頗好笑ㄏㄏ", "約翰和紙箱聯手騙你", "約箱大騙戰", "不知所云", "留名", "約翰騙你", "開學前 場外巨作", "前排卡位", "神串留名", "你的system32有異音，整組都要刪掉。", "紙箱騙你觀眾被騙約翰被騙觀眾被騙紙箱騙你觀眾被騙約翰被騙", "哭腰你們根本八點檔可是.....我還想看下一集.....", "約翰紙箱騙你"], "id": 556}, {"question": "場外大俠郭靖生平", "answers": ["甲女人", "郭靖跟楊過是什麼關係", "有點懷念ㄇㄩ 他人還在ㄇ", "真男人", "BP", "安安歡迎回來~~", "早安", "快重置好ㄇ", "喔", "額ㄏ", "欸你不準重置喔……我寧可你當郭鹿", "歡迎下車", "歷史記錄還蠻好看的。嘛，隱居都吃些什麼", "弼馬溫？", "哭了 豪感人", "快重置", "大俠直率又豪爽", "個人傳記耶ㄏㄏ 真男人", "早", "都老人ㄖ", "ㄛ", "已哭"], "id": 557}, {"question": "已重置。", "answers": ["工殺小", "可以", "推爆了，換噓吧", "笑死", ".", "哦", "卡", "恩", "安安郭靖不真鹿 必須推", "", "真男人", "嗚", "神串先卡", "卡", "恩", "拜", "豪棒棒喔", "卡片", "推一波", "已膜拜", "卡", "窩ㄅC翻被洗通知 可4這必C回"], "id": 558}, {"question": "左手不只是輔助", "answers": ["ㄎㄧㄤ，有笑有推。", "吸了多少啊，ㄎㄎ", "三小", "厲害,不過還是要說,再啦幹", "...", "原來是這樣阿", ".....", "哭了，好感人", "ㄎㄅ 後面是怎麼回事劇情根本超展開", "後面神展開", "從一個香腸嘴肥宅 可以進化到變成酷哥型男神眉 告訴了我們 人有無限可能", "...", "有尻杯到", "邊看邊聽小圓OP感覺比遊戲還刺激", "神串流", "神眉阿小左第二", "神眉變成肥眉了...", "淦一開始地達羅是嘛", "卡", "你現在當律子老師是王8蛋ㄇ"], "id": 559}, {"question": "場外自由週刊 第參刊『八二一』", "answers": ["約翰瘟腥", "約翰紙箱互騙", "紙箱被騙", "約翰騙你", "在一起 在一起", "原來是這樣喔", "考古", "考古", "緬懷過去", "考", "挖出地心", "我看到地球另一端了"], "id": 560}, {"question": "媽的，認識三年的母狗給我劈腿了", "answers": ["\\\\|/", "上香", "上香", "女犬害我想到某個作品=..", "幫樓主上香", "ㄏ", "太肥", "靠杯喔 ㄏㄏ", "你連狗都不放過...", "怎麼了:(((寶貝私:-*", "一字馬", "人狗殊途！請節哀！", "怎麼了?", "神串留名", "好想%", "必須卡", "別傷心啦小窗聊", "下一隻狗會更好", "小框聊:((", "怎麼了:(((((", "我就知道", "求私信", "神串 ㄏㄏ"], "id": 561}, {"question": "2017首次更新!!   我喜歡畫圖", "answers": ["默默付出 那個IDER大愛", "卡", "我也喜歡畫圖 第一個好像我同學", "厲害", "可以去畫技分享區，可以造福更多有興趣的人", "幹你這種文竟然沒人頂起來?", "我錯惹...大哥這種文沒回真是一種罪過..", "小櫻今天好美麗", "可惡我覺得好跳沒繪畫底子該如何上手不過你這裡好多老動畫(小英、小櫻、科學小飛俠....", "豪可怕 你好強", "太厲害了...我好想學喔", "高手 給推不?", "尼豪!頗強R大大~", "頂!!", "我喜歡你", "我的上色法 該換了 ㄏㄏ佩服", "這不回覆對不起自己", "太神啦RRRRRRR"], "id": 562}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出左右換手的黑白熊", "answers": ["專業推", "太神la", "ㄏㄏ", "推一個好口愛", "可愛", "看起來很簡單但是畫出來都不一樣= =", "推", "我畫的好像果然是天才", "通知", "挖", "太神啦", "說明不夠完整 我的老二卡在螢幕裡了", "挖", "睡前考古"], "id": 563}, {"question": "緣之空心得，文長慎入，真的很長", "answers": ["我受不了了 我要去玩了", "感謝大大的分享～", "緣之空不就是告訴我們記得鎖門而已嗎？", "還是推遊戲人生...體外受驚", "遊戲有%%內容的嗎", "鎖門啦", "已下拉 推心得", "%%%%%%%%%%", "妹線剛破完的時候，我的心情消沉了一天", "緣之空 = 妹達", "這甚麼東西", "根本故意不鎖門的計劃通", "讓我想起某篇因為緣之空而造成家庭地位低落的大大QQ", "精華文章", "忘記鎖大門", "暑假初跑完+1   話說我覺得碤線最無聊 又臭又長", "我滿腦子都是家裡有妹妹不要看這不如果你友妹控同學更不要", "看完了省了我的好奇去看這部作品已給推", "怎麼沒亮平線", "緣之空真的神作玩了兩三線都會先送你一個badend的前奏在轉happy end一葉最高!!", "女僕路線才好玩咬得畫面超萌的!", "遊戲讚動畫糞"], "id": 564}, {"question": "《FoodPedia》義大利肉丸麵", "answers": ["想自己捏肉丸  可是感覺好費工", "可惡想ㄘ", "餓了", "折磨肚子..", "恩", "好餓", "好餓", "謝謝你～", "好吃", "ㄏㄏ", "好吃", "我野覺得很好吃"], "id": 565}, {"question": "<巴哈考古學會>來招募研究員了", "answers": ["笑死", "挖", "挖", "挖", "鼻腰草ˋ口ˊ#！！！好ㄘ", "我", "等這篇過5個月後我在回你", "你來真的嗎???", "好ㄛ", "時光膠囊～兩年後回顧本文。", "我可以嗎?", "我可以入嗎", "好像挺有趣的", "看起來很好玩耶1ㄍ月後在回", "等我用電腦版在加ㄏ", "自推一下~順便補充,這公會創的主旨是提供一個讓大家快樂哈拉的地方不是說就要挑戰版歸考古", "1年後在挖出來", "推一下!目前成員已經達到25人了下段目標50人,滿50人我就再捐1000巴幣,不真鹿還有再補充一點,目前是無限制徵人,沒有審核,直接加入即可歡迎大家加入", "我4會員了嗎", "先讓這篇沉了再說", "拍謝，入會2年才來推文", "對挖啪", "我先讓這篇沉個5個月", "以埋"], "id": 566}, {"question": " [Comipo絕望日誌]台灣人的一天生活", "answers": ["那便當看了我都沒食慾了，感覺肉就乾乾的", "那便當是怎樣啦....是有多喜歡吃菜補", "便當好便宜", "白子不能亡", "這樣一貼 才發現很久沒看白子的圖了", "ㄏㄏ", "交往吧", "哈哈　很忠肯", "中肯", "ㄣ", "換工作吧", "你還能坐在電腦前畫畫該感恩了", "可憐", "笑了", "不是阿大哥你聽我說", "考古喔", "考古", "ㄊㄓ", "熱騰騰的通知來啦！", "64", "給ㄅㄗ一罐ㄊㄓ！", "考古", "為什麼有時候看你被噓很慘啊?", "QQ"], "id": 567}, {"question": "南韓 - 四天三夜遊", "answers": ["死圖..？", "全部死圖了..", "死圖?", "感覺日本比較好玩", "226-227 平衡好ㄇ", "ㄘㄘㄘ 我就看到ㄘㄘㄘ韓國服務品質ㄋ? 有沒有鬼島差XD", "147比148BP目前領先", "哇靠樓主你去的地方跟我今年年初去南韓的地方有很多相同點耶!!同樣是長榮  吃的東西野幾乎一模一樣不過我有在首爾塔巧遇Running Man哦 誠心不騙野~", "ㄋ滿勇敢...", "此所謂藉寇兵而齎盜糧者也", "怎麼去韓國都是看這些我女生的朋友去也是這樣的行程冬季戀歌場景還放個人形立牌還是日本京阪神奈精彩", "最新戰報152：155BP領先3分", "最新戰報153：156BP領先3分", "最新戰報158：157BP居然落後了!!!!!!", "濟州島還沒去過0.0韓國還不錯玩", "大概花了多少T幣", "最新戰報165：165目前平手狀態", "腦屁孩一堆人家去韓國你在b捨麼操你媽的 含狗人討厭歸討厭台灣人去韓國玩 就被歸類狗狗喔阿操拿三星的摔一摔真他媽一堆白癡畢竟韓國已經超越台灣 事實", "你這趟花了多少錢?", "最新戰報178：179果然邪不勝正   BP又領先了!!!", "最新戰報186：186可惡又平手!!!!不知道哪個人又開分身灌水", "Bp 贏了", "邪不勝正", "點進來看到那麼多噓害我笑出來"], "id": 568}, {"question": "淨空法師圖戰包", "answers": ["原來是搞笑片，還以為是講述佛法", "獲益匪淺", "卡", "卡", "考", "1.2.3.4.5.6.7.8.9.10.11. 12. 13.", "已笑到極樂世界去了", "場外萬用圖", "總覺得斷章取義法師說的話......不太好呢", "淨空法師不能亡", "考古"], "id": 569}, {"question": "史上維修時間最長的線上遊戲，赤血online", "answers": ["笑死", "都2017年ㄌ", "維修一年，狂XDDDD", "朝聖", "怕", "原來是維修", "我笑到快死了四月份維修 九月還沒開", "好像有點強", "很少看到有這麼認真維修的廠商一定是一個一個慢慢檢查所以要這麼久...", "安安他們公司泡麵庫存好像還蠻多的", "場外沒有人玩過這款ㄇ有玩過的可以J4ㄇ", "笑惹", "張無忌 我在大都等你!", "老闆:玩家投訴一直LAG阿  你給我想辦法處理阿  務必達成不延遲狀態給玩家最好的品質阿工程師表示:沒有問題  我覺得應該是光纖出了問題  帶我一根根檢查完就會開機了", "好像是真的...", "有點ㄏ", "維修這麼久就是要倒了當初彩虹冒險.....", "已笑", "討論區超ㄏ", "2個月就掛的遊戲", "來ㄑ赤血版看一下下", "我去找赤血板看看等等貼連結", "這比黑橘還屌耶...假藉改版之名...真倒遊戲 而且遊戲只開2個月...."], "id": 570}, {"question": "我以前同學突然約我出去。就如我的猜測，他是老鼠會派來的..", "answers": ["老鼠會存在的時間就跟這篇精華文章是一樣久的，所以我希望收入精華用來幫助場外人，先讓各場外人有個警覺心", "我喜歡", "挖寶嚕", "跟上", "蛤", "這串好少人", "挖屁啊", "我一個同事在三年前離職說要去大陸投資當初他一直要我過去看看我都跟他說上班沒空過去後來有天無聊找到一篇老鼠會新聞發現跟我同事說的幾乎一樣打著投資考察的名義其實是拉人入會每個人投資69800人民幣上網google一下廣西南寧就有很多資料全勝時期還有飛機都載滿台灣人都是想去那裡發財的.......", ".", "好", "挖穿地心  極", "推", "這沙小放精華"], "id": 571}, {"question": "為什麼我女朋友的那裡= =", "answers": ["114樓專業註解", "114怎看都猛", "誰拉", "馬的又挖古文", "無聊想紅吧", "？", "工殺毀", "你在工殺毀啦", "誰來幫我翻譯一下", "...這是 手機選字??", "蛤?", "哪個懂獸人語的來翻譯一下", "哩蕾公沙甩拉", "?", "聽無啦", "...", "哩西勒共蝦小", "哩西勒公殺毀", "誰快放一張這個番子溪獵弓沙小的圖", "為什麼放棄治療？", "又一個放棄治療....", "棄療?", "殺小"], "id": 572}, {"question": "用滑鼠每日一善！歡迎各位場外巴友們踴躍參與！〈20170114更新〉", "answers": ["不好意思 想問一下這真的完全免費嗎", "幫人家賺錢ㄎˉㄎˉ", "ㄤ，4050的影片能幫放在文內ㄇ，畢竟幫助食物銀行最佳的方式", "謝謝大家的支持，我已經更新了，依然每日一點唷。", "說真的&quot;Click here -  it&#039;s FREE&quot;實在是很像廣告手法，即使實際上不是= =", "神串卡-------------果然是神串", "這跟臉書按讚就有十塊有甚麼差別嗎...?", "先不管有沒有用，反正只是點一下花不到10秒鐘，也不用輸入甚麼個資，就信其有吧!", "FB那個 我猜100%是騙人的這個 我猜70%是騙人的", "小玲a  6675636b20796f75？", "已行善", "【每日】好心的冒險家：戳一下送食物 (0/1)任務敘述：這世界上還有許多沒飯ㄘ的小朋友，這位冒險家可以幫我戳一下嗎？任務獎勵：名聲+1要接受任務嗎？", "記得以前有把類似的幾個網站加到最愛每天點，後來越來越容易忘記，重灌後就沒點了", "路過已點", "快ㄑ點 幫推", "已按 希望他們可以收到我的幫助", "已點", "每日行善 已點  幫助人的感覺頗爽 ㄏ", "怎麼證明真的有送食", "點了不過我好無聊有遊戲推薦嗎", "-.-我還有點動物的..他有很多種耶", "動物點的人好像比較多?!", "必須推", "乾 熱帶雨林也很多人就只有飢餓這個比人比較少的樣子= ="], "id": 573}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫出七龍珠的小西魯", "answers": ["帥", "painter鏡射繪製超快", "ㄏㄏ", "讓我想到大嘴鳥後面的教學- -+", "之前有發過佛力札的 030", "西魯R 好懷念把別人都吸乾DER魔王", "桐魯"], "id": 574}, {"question": "《FoodPedia》鹹香下飯，回鍋肉", "answers": ["小當家好像煮過??", "餓了 剛好今天家裡有煮", "考古", "好吃"], "id": 575}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家3分鐘畫出一拳超人-琦玉", "answers": ["請巴", "我可以惡搞一下你的教學圖嗎XDD((認真", "不錯喔", "優文推推", "年輕的友藏 ？", "我必須推", "推", "天才欸", "太神", "推", "哇", "推", "看動畫才知道 度", "樓上考古隊逆？", "推", "笑死", "出勇造了嗎(¯―¯٥)？出了我一定不會去買"], "id": 576}, {"question": "下輩子，無論愛與不愛，都不會再見。", "answers": ["對家人沒愛該怎麼辦?", "考", "誰考古", "…", "....", "推", "好古老", "古人真的是有智慧的啊", "對不起父母", "挖", "挖", "挖"], "id": 577}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫飛天小女警-花花", "answers": ["那不是手 那是耳朵 簽名檔我之後沒再跟 你讓我想去補看了", "尻", "他是手放頭的後邊一點..不是長在頭上..", "有神快拜", "老兄～她的手怎長在頭上？", "之前不是才一個花花紙套玩偶的IN了", "卡", "贊贊贊，還以爲是惡搞的", "手看成耳朵回不去了", "蒸蚌", "推", "九個月了"], "id": 578}, {"question": "請問要如何考古文(往4年邁進)", "answers": ["好", "ㄊㄓ", "從最後一頁看或是搜尋. 不滅", "用火", "一年後你再考古這篇吧", "可以教我嗎?", "不行欸", "我來考古啦", "考自己骨 不可取", "像這樣", "就像這樣 關心你考古學的宇智波●考古", "不能沉", "ㄎ", "ㄎ", "開心巴", "自己考", "好", "學習下", "應該是這樣吧？"], "id": 579}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫飛天小女警-毛毛", "answers": ["猛", "太猛", "中間發生啥事情", "青蛙戰隊也蠻有名的", "菸捲", "好強喔", "In惹", "抽差泡泡", "有點猛", "神串留名", "手繪了一張", "我不會畫畫   畫好醜...", "太神啦", "推", "感謝飛天小女警", "蒸蚌……", "一定是魔人啾啾搞的鬼"], "id": 580}, {"question": "小紅帽與大野狼", "answers": ["這是月餅還是毒品?", "笑死", "有笑有推", "QQ", "你一定要那麼酷嗎?", "阿是在催淚什麼啦?!", "這是人獸戀......", "超展開", "神展開壞人獵奇超讚", "感人但是\"你根本不是奶奶\"那一格那兩個大字是啥?", "是洋蔥T_T\"", "幹 洋蔥", "已淚流。這真是太感人了55555555555", "卡  洋蔥!!!!", "簡易版獵人畫風", "對不起 我以為裡面一定會出現龜魚....", "以感動", "必須推", "好看幫推", "說好的衛生紙.(遞給樓上樓下", "哭ㄌ", "看到論破笑了.."], "id": 581}, {"question": "《FoodPedia》雞肉親子丼", "answers": ["其實也有可能是姊妹丼，兩顆不同時間生出來的蛋(離題)", "因為不知道是吃公雞還是母雞", "也有可能是父親與小孩", "好想吃", "沒姊妹丼ㄇ?", "推", "好餓 你願意煮給我ㄘ嗎？", "卡有心情在來做", "老闆 給我雞肉親子丼 不要雞肉", "餓ㄌ", "吃中餐 不餓", "餓", "挖", "餓", "推給大家", "大家快來看RRR", "讚", "雞肉好吃"], "id": 582}, {"question": "提升女人緣的基本要點。", "answers": ["我魯一輩子邊緣一輩子好惹.", "挖", "優質", "朝聖推", "四年了依舊中肯", "ㄏ", "之前丟出中山醫學生證逢甲的全部都貼上來", "直接下拉工科沒女人", "B C推", "推太有用了", "先推慢慢看已收藏", "普利沙", "樓主打的很讚", "好藏哦～  下拉給女朋友看   他也說 有些不一定看人啦～   你少打一點女生們會更愛妳der", "純推不下", "你去哪複製的?", "你沒有女朋友", "pusssh", "神串留名(っ・‿‿・)っ"], "id": 583}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫魔人啾啾", "answers": ["真的好像", "超強...作者 是你XD", "...", "妮知道手機板滑下來很像GIFㄇ", "你該不會是作者吧", "推ㄧㄍ", "卡", "卡", "獻醜ㄌ><   跟樓主比較一下  ㄏㄏ  我畫的蠻可愛的", "推    有點神", "ㄎㄅ 好神", "有點猛 卡", "挖 狂", "太神啦", "好強唷", "太神", "真的猛"], "id": 584}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫尤(奶爸)教授", "answers": ["= =", "大神已追", "終於唯一用不到水平翻轉的教學圖了...ㄏ", "又是你 這根本神啊", "有童年有推", "狂", "挖", "推", "考", "還是不會耶我是智障嗎"], "id": 585}, {"question": "玩烹飪 ─ 麻婆豆腐蓋飯", "answers": ["2456", "好想吃", "系色輪", "絕倫安安", "可以ㄅ要花椰菜ㄇ", "挖", "推ㄍ", "推", "看起來像廚餘丼...", "麻婆豆腐加花椰菜根本邪教", "看起來好健康我不行"], "id": 586}, {"question": "你這個小笨狗！", "answers": ["最後一格是史瑞克耳朵@@？", "你的帽子呢?", "我是茉莉兒 我今年3歲 你是誰啊？", "最後爆", "1000推 不用謝謝", "u高手英雄潮可愛的", "這好像是第一集還是倒數幾集滿好看的奧提斯真的很爆笑", "有一個梗一直覺得很好玩OP裡頭英雄小的時候包尿布 還有把石板還來~", "我記得有一集茉莉兒說他不能沒有奧提斯..", "你畫的豪豪看可以畫一張狗熊ㄇ", "走路看路 白痴", "把石板還來", "這種系列作品有結局ㄇ?", "頗懷念的，小笨狗", "有一集是一隻天鵝王跟茉莉兒求婚 結果最後變成跟奧提斯的卡車結婚 快笑死惹", "英雄父母被醫生射到外太空那集吧後來醫生被英雄也打到外太空 被他父母K", "月亮臉根本可怕", "奧提斯她媽每次看到都會笑死", "小笨狗!你害我好丟臉!!", "槓窩超想看北歐神話之旅那集", "童年 小時候都看那個高潮阿 不是... 是高興", "美式幽默反差話說小時候我看這個看到晚上睡不著覺...", "可愛的小狗狗~"], "id": 587}, {"question": "魷魚羹湯 ( 美食DIY )", "answers": ["已更新", "材料少打太白粉~", "餓...", "餓了", "想吃....", "卡", "推", "魷魚羹湯實在是萬用湯可以加入飯 麵 米粉等等單喝湯也會因勾芡而飽原來就這樣簡單", "度，以前做過同學都說好ㄘ可是我覺得還是比不過外面賣的想問確切的調味料份量", "會煮菜真是好好", "好餓...", "誰把這篇推上來的樓上就是你！！！我要讓你知道我現在有多餓我在蘆洲火車站的火字底下等你現在！馬上！給我過來！！！", "蒸蚌...", "餓"], "id": 588}, {"question": "夏日大作戰推出新作品  夏日大作戰oz危機 騙人的吧??", "answers": ["騙人ㄉ吧", "所以真的有嗎？", "2017-08-05", "標題紀錄夏日大作戰推出新作品 夏日大作戰oz危機 騙人的吧??", "標題紀錄：颱風 各地區域 現況", "喔", "我準備好了 推爆我吧", "噴火龍按假的? 雖然我沒按那麼快?", "我幫忙蓋6樓正妹偽娘 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------挖嗚~我沒被推爆過可以維持在999就好嗎我想要保持初衷", "噴火龍根本超連爆", "推", "助陣已加入挑戰", "M----------------轉眼間，過了1年我想，這篇就是用來提醒我當初喜歡上這裡的原因吧...", "黑直長髮易推倒-新年快樂", "15", "別想突破噴火龍", "那麼厲害~", "推爆後一定會變噓爆", "推推推", "我野要", "著BC卡", "有種B爆我?", "骯 期待奇蹟"], "id": 589}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家系列(全系列整合)", "answers": ["或許該試試這個 https://youtu.be/wJrBXOfmWAU", "這必須推可惡，想畫", "骯  哇嘎意軍潮的求我的畫好嗎？", "卡阿~神串必須卡", "真的很棒，感覺到你對畫畫的熱誠", "ㄎㄎ幫你推一個", "之前的教學文有關注了　只不過還沒動筆的意思  直到黑白熊的出現  用佛利札的教學文畫出等身大小的人物...... 利用一拳超人畫出無臉男..... 第一次用細的拉線 直到現在", "帥 支持", "班上的人都叫我煙卷神", "尤教授是不是最好畫的", "0.0嘴有點長= =", "卡", "帥哥", "卡", "可惡想學", "不塊是玲a 真是太難畫了", "再整一次！！", "卡推"], "id": 590}, {"question": "課本有種神秘的力量", "answers": ["屁ㄅ 精華廢文", "漂亮            是藍黑", "穴穴歐  貓眼睛有點怪怪DER", "貓咪 挖尬意 好可愛ㄛㄏㄏ", "推", "精0.0", "0.0", "啥?", "每日一推", "挖", "藍黑", "你自己+精華的ㄇ", "推", "石油耶", "結果現在變大學魯蛇了根本沒課本", "很像刺青的圖案", "靠腰看成課金的神秘力量", "我也看成課金= =", "挖p古文", "8+9", "化石= =", "英文加詭異圖案根本魔法禁書"], "id": 591}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫雷電球", "answers": [".", "星", "星球", "星爆球", "星寶爆球", "野", "斷", "重來一次野", "再來一次斷", "給我頑皮蛋", "人家喜歡迷你龍", "驚爆遊戲好好看", "野", "格", "炸", "炸", "雞", "八", "怒考古一波", "野", "格", "炸", "斷", "留言的你自己對照吧"], "id": 592}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫紀念球", "answers": ["可以畫MOMO嗎ㄏ", "可以畫NONO流出嗎 ㄏ", "可以畫藝人NONO嗎 ㄏ", "可以畫賽爾號的NONO嗎 ㄏ", "恩..的確手滑了 沒有拉好", "感謝大大無私的分享", "兩年ㄌ", "2年之後才有人發現你的才華", "考古", "地心", "ㄊㄓ真少", "", "樓上好棒"], "id": 593}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫田中太郎", "answers": ["大雪山上也有電腦哦", "潮強der", "沒梗囉~我看還是繼續停筆好了", "不能只有我學到", "這次特別簡單呢！我有信心畫的和狄雲老師一樣好喲！田中太郎好久的漫畫　還記得他的哥哥可是隻大大大青蛙！！！！美麗的畫作真是奇妙   勾起了許多多的回憶。。。。", "可以畫高治嗎", "好久的卡通了，小時候很愛這部XD", "抱負社會", "卡", "帥讚公道", "Bump", "推", "懷念", "太厲害啦 太郎吃拉麵", "優質"], "id": 594}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『仿冒脆皮烤肉』※食戟之靈．幸平創真", "answers": [",", "大麻加太多了 有點狂", "幹 是加春藥喔？", "這動畫真的是很好笑= =", "提外 那女的叫什麼", "招待不周", "還我 tosh", "好想吃", "ㄘ飯ㄘ到高潮", "推 想ㄘ", "餓ㄌ", "餓了", "...", "不能只有我看到", "深夜看這是個錯誤", "推", "招待不周餓了", "。car", "夜深了肚子也餓了", "好像很ㄏㄠㄔㄛ", "餓了", "餓了", "猛啊"], "id": 595}, {"question": "場外自由週刊 最終刊『入陣曲』", "answers": ["qqqqqqqq", "六年是尛....", "我好像在聞我液下@@", "我還想看新的說 挺精彩的", "考古大王ㄅ", "推", "場外周刊從小追到大我愛你 愛周刊 更愛場外感謝了 周刊給我的回憶", "不能沉", "考古學家來拉", "狂", "郭大俠根本神", "推", "QQ", "讚! 從小追到大", "扯"], "id": 596}, {"question": "一起學習日語吧～そうだ、ようだ、みたい、らしい  更新日期：1/16", "answers": ["有另外一位大大在幫忙更新", "誰來解A啊", "號召鬧板", "樓主怎被A了", "什串畢留下痕跡", "認真文給推謝謝", "學好日文就能知道h-game的劇情了...", "認真!!!給推非常有幫助 有時間我會慢慢看OWO!!", "如果你會教我韓文的話 我會很開心日語 我放棄了", "求背五十音秘訣", "拍謝我還在50音練個拗音被全班笑得要死", "看起來好像很厲害的樣子", "馬鹿", "推難得有認真文", "推求片假名記法平假記起來滿快的只是片假整個超卡...", "好文!我自己也想學日文現在只會基本平假片假50音 還有背了一些單字@@對了 之前有篇文章好像是說一般句子裡が は的用法另外在問一下 我有點分不太清楚か　がありがとう　ありかとうわがりました　わかりました感覺上兩種都很像= =", "多聽多講....才不會生疏!!! 加油ㄚ がんばって", "一樣老習慣，先上祭品－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－：諸君貴安繼上一篇的日文基本結構之後看到有些板友也剛接觸日文對於日文還是模模糊糊的情況之下，學習起來的狀況就不是很良好因此本篇將會針對最基本的日文：五十音。來做分享不管你是初學還是有點上手的學習者，來看看這篇其實野不錯縱使已經會了，也可當作複習，順便回憶一下當初學五十音的艱辛路程ＯＫ，那我們就開始吧－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 五十音：首先，我們先將五十音歸類為三個部分  在語言拼音中，絕對有所謂的母音和子音母音，也是音素的一種，通常會和輔音（子音）在一起，但母音是可以單獨存在的音素，和子音不同，日文的母音則是、、、、這五個 子音，也是音素的一種，又可稱為輔音。而從名稱來看就可以知道，子音是種輔助用的音素，必須要和母音存在才有意義。其子音共有十個，如下：、、、、、、、、、 而當母音＋子音時，就會有一個五十音字母當然，母音本身也是個五十音字母，因為他本身是可以單獨存在的但子音不能單獨存在，這點必須牢記 ＯＫ，現在知道母音有五個，子音有十個，那麼我們現在就來看看五十音到底有哪幾個吧至於發音方面，本人會用ㄅㄆㄇ+ABC的方式來表示，不是最正確，但至少能有個底，老話一句，聽日本人講是最正確的，或是聽坊間教日文的老師念，畢竟發音這種東西單靠文字是不靠譜的，還是要親耳聽到比較好 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  系列　　　　あ（Ａ)、い(Ｉ)、う(Ｕ)、え(Ｅ)、お(Ｏ)　　               　　　　ㄚ  　　    一　　  ㄨ           A           歐要注意的是う，這個比較難解釋，大概就是把嘴巴往兩旁拉成一直線，然後念ㄨ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊   系列      か(ka)、き(ki)、く(ku)、け(ke)、こ(ko)                         咖          ㄎ一      哭          ㄎㄝ       摳Ｋ系列的子音畢竟有Ｋ，發音方式大概就像我們的ㄎ一樣，把子音的念法搭配母音，就是該字的念法，例如かさ、し(shi)、す(su)、せ(se)、そ(so)                                 ㄙㄚ       西           ㄙ          ㄙㄟ      搜Ｓ系列則是ㄙ的發音，有兩個必須注意的是し和す，し這個字在羅馬拼音上是shi，當然，你要打si也可以，但不建議，還是以shi為主比較好。而すうすた、ち(chi)、つ(tsu)、て(te)、と(to)                                他             ㄑ           ㄘ           ㄊㄟ     偷Ｔ系列是ㄊ的發音，要注意的依然是那兩個，ち和つ。，首先先來看ちち才對。但是，現在大多數都是以為主，原因是因為是平文式羅馬字，而是訓令式羅馬字，目前大多都是以平文式羅馬字為主，所以是以為主。當然，用電腦打和都一樣會出現ち，但還是以為主比較好。念法的話就是ㄑ，不是念踢，這點務必牢記。接下來是つ當然，打也會出現つ，ち系列　　　な、に(ni)、ぬ(nu)、ね(ne)、の(no)                               ㄋㄚ       ㄋ一      ㄋㄨ       ㄋㄟ      ㄋㄡ這系列就比較安分，沒什麼奇形怪狀的傢伙出現發音上也沒有什麼需要注意，羅馬拼音也是中規中矩這個我就不另外說明了   系列　　　は(ha)、ひ(hi)、ふ(fu)、へ(he)、ほ(ho)                              哈         ㄏ一       乎   　   嘿           齁Ｈ系列比較需要注意的是ふ系列　　　ま(ma)、み(mi)、む(mu)、め(me)、も(mo)                               媽           咪         ㄇㄨ        ㄇㄟ       ㄇㄡＭ子音應該也沒什麼太大的問題，要注意的大概是寫法問題吧，むまみ 系列　　　や(ya)   、     ゆ(yu)    、    よ(yo)                               押                 U(英文念法)     優看到這裡相信各位都會有疑問，怎麼只有三兄弟，其他兩隻勒？好問題，其他兩隻太礙眼了，因為被刪除了，實際上是因為和其他字重疊，因此刪掉也無傷大雅Ｙ子音沒什麼大問題，但比較麻煩的是ゆよら、り(ri)、る(ru)、れ(re)、ろ(ro)                                 拉            ㄌ一     嚕         ㄌㄟ      ㄌㄡ這系列也沒什麼問題兒童，要注意的就是發音時不要捲舌，因為日本人不會捲舌這也是日本人學中文的難關之一 系列　　　わ(wa)　　　　　、　　　　　 を(wo)                               哇                                                    歐這系列就兩個字，更少ㄏㄏ，其他的三兄弟消失的原因跟Ｙ系列一樣要注意的是をお一樣，都是念歐，並不是念窩，這點請注意寫法上也很奇怪，這也必須關注。 系列　　　ん(n)                              恩恩，這系列就只有他一隻，根本孤單老人一枚，看來應該是少子化政策下的受害人念法上趨近於恩，但不是念恩，這個我沒辦法用文字做說明把它當成跟英文的N一樣的念法就對了 OK，以上就是清音方面的念法雖然是念五十音，但實際上只有四十六個字 接下來是一些註解： 1.     五十音用羅馬字分兩種：平文式、訓令式。大多數都是以平文式為主，電腦打字的話兩者都可以接受2.     最初的五十音不只五十個字，而是上百個字，後來太多容易搞混，因此刪減到現在的四十六個字，也就是現在的五十音3.      五十音的字源源自於中國字，大部分的五十音都是由漢字的外型做改變後延伸出來，像是くノ一就是由女這個字延伸出來的，意思是指女忍者4.      五十音分為平假名和片假名平假名主要用於日本本國的字，像是日本的姓氏、日本的物品等等而片假名通常用於外來語和語氣的強調外來語方面，只要非日本本國的字通通稱為外來語，一律都是用片假名書寫語氣強調的話，比較會看到的地方是漫畫和節目效果字幕，通常用來強調當時的氣氛和語氣而因為平假名是用來書寫日本本國的字，因此對於初學者比較容易上手，因為後面緊接著就是大量的平假名單字的出現，在記憶上會比較迅速相對的，片假名就很少見了。但是！當你去日本後會發現日本的片假名會多過平假名，尤其是在餐廳、遊樂場之類的地方，根本就是滿滿的片假名，如果這時候你的片假名破得要死，那你將會成為一天的文盲5.     片假名對日本人來說是種潮流的表現，有些東西是有平假名，但日本人依然會給他標示上片假名，一來表示這是外來物，一來表現出現代人的潮氣，而不是古板的印象6.     有些東西本身是由片假名寫成，但後來會專門的替該東西標示上平假名原因是因為該東西在很久以前就已經引進到日本，在日本通行的年齡大概也有好幾百年了，像是香菸就是其中之一香菸最早期在土耳其一帶流行，後來不斷的在各國間流傳，進而引進到日本國內，而香菸對日本人來說是源自於國外，因此在命名時是以片假名來命名，而到後來就給他平假名和漢字了。因此香菸同時擁有平、片假名、漢字，根本一夫多妻，這有點爽啊 原本想要一次把清音、濁音（半濁音）、拗音講完，但後來發現廢話太多，篇幅太長了，所以這次就先以清音為主，下一次再把濁音（半濁音）、拗音補上。           我們今天就到這裡，我們下次見，bye  bye～", "你讀日文系喔", "好文推推", "以後可教動詞て型嗎?那邊我動詞形容詞一起教都搞混了而且老師也沒說使用時機根本不懂怎麼用 如果我說我讀日文是為了galgame絕對會被打死吧", "你日文學幾年了?我還蠻喜歡日文了不過呢?有很多地方不太懂例如尊敬語和謙讓語還有使役動詞有點難懂  求J4", "推推~!!我想自學都卡在動詞那裡感謝囉(*˘︶˘*)"], "id": 597}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫毒蛙小紅帽", "answers": ["毒蛙RIP", "強喔 推推", "幫推一下", "沒u眉毛?話說毒蛙受傷後不知道如何了，少了她的創作真的好寂寞", "卡等明天用電腦", "別說拉...好懷念毒蛙的創作只能說祝她早日康復.盡快從車禍的後遺症走出來吧..", "微考古", "推個", "BBBBBBB啊~~~啊~~~~", "呃...毒蛙已經...蒸發了...", "好", "哈哈", "推一下，她好久沒畫圖了", "考古一下", "以後不能畫了QQ"], "id": 598}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫頑皮彈", "answers": ["安安", "呵呵", "不能只有我看到化石", "為啥2013年都沒人回覆   還是說精華文的關係?", "頑皮彈是啥???", ".........畫好了，請叫我畢卡索二世", "挖", "考古好好玩", "蠻厲害的宇智波考古", "樓上考古學家", "挖ㄍ"], "id": 599}, {"question": "【開箱】NOKIA  LUMIA  1020  震撼，視界", "answers": ["棒", "我還是喜歡背著單眼趴趴走", "與眾不同最時尚 跳舞肯定棒", "宇宙不同最時尚 跳舞肯定棒", "可是拿來玩呢?", "爆了沒?  現在很多手機都比較好", "同是豐原人推", "我住圓環東路", "0.0", "豐原人再推", "帥、讚可惜WP系統在台灣太過冷門不然NOKIA真的滿不錯的", "我之前是920 拍照真的讚但很多都app都玩不到", "我比較關心可不可以玩其他系統的遊戲(神魔之類的)沒用過想知道", "一定很硬傳承NOKIA的傳統", "一定很硬傳承NOKIA的傳統", "嗯", "推", "R I P", "給推同為Lumia愛好者只是我拿1320比較低階一點", "等待950", "我一直覺得nokia出的智慧型手機比全部廠牌的手機都還要好看顏色也很多樣只是用過android之後就回不去惹", "Windows系統超87"], "id": 600}, {"question": "[認真不鬧]我熟悉的妹妹這樣我開始不習慣(新故事p2更新囉！)", "answers": ["卡", "卡", "調查妹夫家裡財力!!!以後抱大腿~~", "富堅", "小弟同為電機人~幫推個⊙ω⊙", "知己知彼 百戰百勝先在對方不知道的情況下調查對方要了解對方 但是要讓對方摸不透你參考資料 : 你以為只有你沒妹妹嗎", "直接拉下", "去便利商店準備杜蕾絲即可", "扁他啊~扁他媽的", "清心都打出來了為啥要打清X==?", "先卡再說", "還以為是詩詩文直接拉下看結尾結果不是失望透頂bp", "安全有一套，愛滋不來靠。", "原本拉下以為詩詩   沒想到不是又往上拉", "先跟他混熟然後摸他底細他如果要追妳妹就解決他ㄏㄏ", "這文不錯看耶可是為什麼沒有詩詩??", "有人跟我一樣看不懂嗎?", "%到學長不敢來", "因為我妹帶回家的都是女人所以我不能給你什麼實質的建議不過可以尻他個一拳我想是沒問題的", "為啥要阻止你妹交男朋友?他臉長的很嘲諷?", "FB給我 哥來搞定", "跟ㄊ說 出去 現在基本上不會有女生邀請學長到他家ㄅ", "我最近也面臨一樣的問題我家最近新搬來一戶鄰居裡面有個小胖弟跟小胖妹因為同年紀我妹跟他就會跟他玩在一起玩久了有天那小胖弟的妹妹跟我說 ㄟㄟ 我哥喜歡妳妹耶問題是我妹也知情 卻還是常常跑去他們家玩她妹感覺上也想湊合他們我現在竟量讓她晚上不要去她家玩免得整晚就睡她家"], "id": 601}, {"question": " 原來 花木蘭 也只是個愛慕虛榮的女人", "answers": ["= =", "==", "不看中華一番才會這樣", "宇宙大燒賣", "考古起來中華一番", "= =", "= =", "= =", "我是五樓", "= =", "先猜蓋樓", "= =", "-.-", "斷", "木蘭無___", "= =", "= =", "我不是10樓", "....", "好像很厲害", "神串留名"], "id": 602}, {"question": "我是甜咖啡，我回來了，沒忘記與大家的承諾。(2017/07/22新增", "answers": ["千萬不要因為什麼怕被人念就不治療，不然會後悔終身", "你心理感覺很差就去看心理醫生，要你吃藥就吃，這樣才能控制住情緒以免整個人完蛋", "樓上那個反串不錯喔", "加油", "加油", "感覺很厲害推一個", "+U 出版後一定捧場", "不能", "加油喔～", "必須推雖然看到插圖就知道不是我喜歡的類型但還是恭喜你喔", "幹ㄇㄉ豪洨文也能出版看來我也可以了謝謝樓主讓我重新拾起塵封已久的夢想我要當豪洨小說家YA!!!!!", "五樓說買一打 ,書名麻煩大框紅字 ,還有請註明作者出版社這些資訊 ,如果有ISBN碼也麻煩一下 ,以上 ,奇蹟已見證", "雖不明 但覺厲", "推一個場外出名人了 YA", "都是你寫的噢這樣我必買了這是對作者的支持頂一個加油", "卡等出書", "推推 喔", "原來成人用品那篇是你發的太猛了", "推高高", "所以緣之空是假的囉?　我那時候一直追耶 ! T^T", "幫你推 祝你成功", "GP已射!!  希望你能實現夢想!!", "別連這篇文  都是你的小說", "場外奇積，窩會ㄇㄉ，ㄅ用洩惹"], "id": 603}, {"question": "成語接龍", "answers": ["留名", "留名", "留名", "留名", "留一個卡位", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "易舉兩得", "得來不易", "一二三四", "四面楚歌", "梁上君子", "子宮頸癌", "子鹿為馬", "子虛烏有"], "id": 604}, {"question": "玩烹飪 ─ 蛤蜊燒魚", "answers": ["考古", "不是魚比較難熟ㄇ", "蛤蜊先下就是要減少熟成的差異", "蛤蜊和魚的熟成度差異大這部份如何控制", "朝聖", "蔥薑酒蒸蛤蠣悶魚肚肉", "yee道好菜好ㄘ", "蛤蜊好吃", "太惠了吧", "餓", "卡ㄍ", "蒸蚌", "魚肉野很好吃"], "id": 605}, {"question": "《FoodPedia》番茄羅宋湯", "answers": ["其實就是西洋版的牛肉湯", "想喝+1", "可惡 想喝", "不是很喜歡羅宋湯", "那你推屁推?", "好像很好喝。＿。", "想ㄘ可4好麻煩", "……好可憐 第一個回覆居然是考古", "卡等神串ㄏㄏ", "卡", "真的很餓 你知道嗎", "不是很喜歡羅宋湯有麵包推"], "id": 606}, {"question": "都市傳說《一個人的捉迷藏》你敢自己玩嗎？......  (有人出事了", "answers": ["卡 有空試", "能給通知?", "幹 嘴巴破洞", "幹你娘嚇到", "首卡", "有場外勇者要試試看嗎?", "已毛", "包子ㄝ?", "操最後一張嚇到B", "滿恐怖的,我一定不敢玩", "已怕", "幹超恐怖剛剛我先把布偶放在浴缸然後我當鬼，數十秒要去浴室拿刀戳他結果發現他不見了「哥！！！你怎麼把布偶放在浴缸」人家要洗澡了啦原來是我妹妹把他拿走的啊", "A彌", "有勇者敢試玩ㄇ", "已害怕", "以害怕.....  等發瘋的勇者出現", "怒卡一波感覺豪ㄎ%", "史迪奇玩偶算嗎", "太可怕了...", "好可怕 場外有沒有人敢玩?然後放上影片", "到時候尼就被關在天神小學幸子 拜託了!END.."], "id": 607}, {"question": "徹壽司 ─ 口口驚喜的握壽司饗宴", "answers": ["樓主菜單是多少價位的呢？美味しそう", "收藏!", "餓惹", "看起來真的不錯可是我不懂為什麼在上壽司前要先上兩品味道濃厚的菜", "徽章滿滿", "我已經有想去泡泡麵的衝動了。", "秒精華?", "台南人", "餓ㄌ可是在臺南QQ", "百分百綿綿冰城", "半夜貼美食文窩也餓惹", "靠ㄅ  逼我現在去開火煮義大利麵就對了？", "ㄎㄅ窩流水口ㄌLA-.-好想ㄘˊˋ", "請問分量如何?我想帶家人去吃 但是我爸爸本身不太喜歡吃 份量太少的那種(我爸比較能吃還有預約是要提早多久之前預約呢?", "不好意思請問價位的部分是一個人嗎?", "這時間放無恥啊!!..這價格看了東西其實算可以接受不過在台南 果斷放棄..", "有一點蠻好奇的..為什麼分享美食文..都不會涉及商業廣告呢?", "看起來豪豪吃", "不敢吃生魚片 = =吃過一次覺得口感很奇怪", "這是職業寫手的廣告文 不要擋人財路好嗎? 我昇官你加薪    大家開香檳  YA~~", "2了", "好吃"], "id": 608}, {"question": "要怎麼樣考古半年以前的文章?", "answers": ["考古", "每次這種文都要確認帳號還在不在", "考古了一篇考古文", "考古", "87", "主題發表時間  小到大(舊到新)", "差不多半年了", "野", "窩也不知道 像這樣吧", "或是這樣", "這樣", "古董", "想想可樂果", "挖ㄧ個", "ㄏㄏ", "兩年了", "yolo", "像那樣ㄅ", "但", "要過年了", "新年快樂", "ㄏㄏ", "亂七八糟"], "id": 609}, {"question": "大家一起來辦桌.大叔料理.宴客菜萹.新菜解說，之後慢慢補", "answers": ["囧....這篇打算射後不理了說...", "誰又推上來啦 餓翻天", "西門？", "媽的想吃獅子頭", "好帥的大叔 缺乾妹或者乾女兒嗎? 有些廣東菜的茨勾太重了~~不過看起來還是一樣好吃!!", "乾  餓了", "看起來好好吃喔 ><改天叫男友 做給我吃  wwwwwwwww", "又有好吃的可以看了! 已訂閱", "看來場外又要多一位神廚發文了每次半夜看到都覺得你們很可惡", "照片 已尻食物照片 我餓了..第一次看到蘋果塔 我只知道蘋果兔", "大溼大溼", "餓了", "餓", "就算你再會做菜我還是不會愛上男人的死心吧…", "我愛上你了", "可惡、晚上看到此文想", "除了糖醋魚其他都想ㄘ", "作法補上囉自己推一下有問題可以問我謝謝大家收看", "好利害  每到菜看了真的都很想吃", "2了...", "西門 是你嗎", "大叔你千萬別想不開 雞肉禁私宰之後我知道你不好過 這桌訣別菜我吃了也不想和你道別     你的殺雞刀我先收起來保管 好嗎~", "我半夜再把它推上來", "你不知道會做菜的男人很性感嗎而且你又白白嫩嫩的看了真的想咬一口>/////////<"], "id": 610}, {"question": "天下第一握手大會", "answers": ["考古", "這風格是傀儡馬戲團作者的畫風呢…", "讚", "笑死", "。。。", "考古", "哭了我這種肥宅也是有用處的一天", ".", "0.0", "是洋蔥", "直接拉下", "有笑有推", "石油採集計畫", "古文挖挖挖", "內牛滿面太港動了", "哭了", "內牛滿面", "肥宅ㄉ逆襲史詩感強烈隆重獻應", "神作必須推", "之前看就只是覺得很好笑現在看看到快哭", "天下第一武道會", "為啥快哭ㄋ？", "壯烈犧牲"], "id": 611}, {"question": "玩烹飪 ─ 鮮芋粥", "answers": ["推", "想ㄘ"], "id": 612}, {"question": "彩椒蘑菇濃湯 ( 美食DIY )", "answers": ["你刀工很好耶，常常切到手ㄛ", "看了我都餓了", "加入蛋黃，可以增加色澤、香氣", "我覺得顏色有點白，我之前煮也是這樣，要怎麼把它煮成金黃色啊？", "感覺好像很好ㄘ", "他只喝一口", "你的奶油有分大條和小條的  你是用大條的半條嗎?如果是大條的 會不會擔心太油?", "推個 DIY用心", "濃湯ㄏ拎", "越看越餓", "厲害喔恭喜你", "好ㄘ", "巧克力的很濃郁", "是不是都在忙r好像都沒再發了", "卡，改天來做", "餓", "失眠餓", "請教一下，肉品能加哪些，雞豬牛肉，都適合嗎？", "看起來好好喝喔", "妹紅蘑菇湯", "好想早上起來喝樓主的味噌湯喔"], "id": 613}, {"question": "教你如何簡單畫出皮卡丘!", "answers": ["笑死", "笑", "老皮卡丘讚ㄛ", "笑ㄌ\\\\", "god", "帥喔", "出土囉", "挖", "隱藏進化呢?", "來個波克比中指?", "HI", "推屁", "皮卡老皮丘", "繪師：雷邇", "卡", "好喔", "火鶴花", "好", "皮卡丘", "14樓依然邊緣"], "id": 614}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫大猩猩", "answers": ["灌籃高手  好懷念...", "酷", "灌腸高手", "酷ㄜ"], "id": 615}, {"question": "麵疙瘩 ( 美食DIY )", "answers": ["考古高手?", "餓了", "流出來的口水都盛一碗了", "平淡的創意卻企圖以華麗的表演來掩飾，你應該感到慚愧。貧乏的想像力和技巧的沉迷，都是廚師的致命傷。小單，你所做的料理的確沒有評分的必要，你還是回去磨練個21小時後再來吧", "餓餓餓餓餓餓", "餓"], "id": 616}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『喬裝雞蛋拌飯』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["其實蛋鬆應該搭配海苔絲⋯有市售的無調味的那種⋯裝飾用，香菜感覺味道太強烈⋯要味道用鴨兒芹或細蔥花也行～", "這是我最感興趣的一道呢", ",", ",", "吃個飯也能性高潮wwwwww", "趕快來煮給妹妹吃", "餓了", "餓了", "餓了", "推啦", "推", "餓", "好文", "老司機"], "id": 617}, {"question": "冒煙的喬 ─ 美式墨西哥料理", "answers": [",", "每次都會經過 超想吃", "經過但是已經先預定別的餐廳了", "很少看到美式的，感覺頗讚", "雷", "在家附近r富國路一堆賣吃的", "窩在墾丁吃過", "我比較喜歡佬墨日出", "為什麼美式墨西哥餐廳會出現一堆奇怪的東西?burrito 跟 taco 勒?", "我還是覺得SMOKY JOE比較好吃的菜就是雞肉法士達", "CAR", "又是美式又是墨西哥菜可是菜單是印地安人然後你點的都是歐洲菜搞的我好亂ㄚ", "ㄎㄎ", "貴推好吃第三行", "餓了", "每次都路過真的好ㄘㄘ看", "五年前吃過 超貴的 雖然不錯吃 可是還是覺得太貴", "高雄啊…", "還把雞肉都剁碎了", "半夜推沙小不過這家真的很好吃", "這家我們家的人生日都會去吃因為家裡沒有慶生的習慣所以都直接吃這裡"], "id": 618}, {"question": "男人中的男人　你所不知的孤星：基努李維  (死圖的按F5到有圖為止or看原網址)", "answers": ["帥啊", "如果當初沒有吸毒的話，孩子和妻子應該都會活著", "銀幕沒有錯阿，樓樓上在幹嘛???", "真的是帥哥", "銀幕(X)螢幕(O)", "死圖ㄋ", "已哭", "豪多屎塗", "HI 李聖傑", "這叫做.......上帝為你關一扇窗會再為你開另一扇門", "他真的算完美男人可惜情路坎坷", "天生悲情啊...看駭客任務和康斯坦丁都覺得他那種頹廢孤寂感超強原來是老天給的啊.......", "新電影 浪人47 要出了跟真田廣之和中谷美紀合作的", "原來基努里維是顆包子啊", "他的人生.........好豁達", "安安他有演經典電影吸血鬼不過那片主角感覺是德古拉", "推", "看來許多人都誤會過他了……原來他有這麼多故事。⊙ω⊙……", "已哭", "又是你阿 NEWS精", "文章給推圖片給虛一堆死圖真難想像他是這樣的人不愧是真男人衝著他這麼帥我決定去看浪人47了", "根本男神", "真的是好人一枚又帥又有錢有錢真好~~~"], "id": 619}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫我就知道會這樣", "answers": ["神串朝聖", "笑死", "神串  笑翻", "呵呵", "笑歪了", "我就知道你會這樣太神啦小畫家OP", "推", "神", "必須卡", "必須推", "太神啦~推", "已學會", "太op", "這一看就知道是 win7 以上的小畫家", "難得有一步一步的教學..", "猛", "現學現賣", "", "太神啦ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ"], "id": 620}, {"question": "媽ㄉ  為捨每次你們挖古文都會挖到我ㄉ", "answers": ["領北挖古文洗領北ㄟ4領北講領北還輪的到你來講領北?", "挖", "dig", "a wa se de", "挖", "不小心的", "代表都沒人理你ㄏㄏ", "這玩意兒夠古了咩～", "別挖惹。", "有種在挖阿!", "你可以不要一直拎北拎北的嗎", "拎北講拎北是拎北ㄟ代誌  拎北講拎北還輪得到你來管拎北嗎?嘎拎北下來  嘎拎北下來!", "怎麼又是你ㄉ文= =", "愛你才挖你", "野格炸彈", "考古", "ㄏㄏㄏ", "0.0", "挖", "yee的", "ㄏ", "挖", "恩？", "yee"], "id": 621}, {"question": "自製Mario分享", "answers": ["帥讚", "^^&quot;", "等到熟練一點再開台好了www", "第二關就過不了了wwww", "呃...1-G-1我好像沒改@@看破關情況不錯就沒動了@@", "卡+推", "推", "安安 請問兩人同玩怎麼設定?", "好文推推", "推", "嗯...還是講一下好了第1關前段的炮區...其實是歡迎玩家應該不至於太困難才對@@話說有人開實況嗎我想看", "先下載玩玩", "卡  等回家再玩", "卡 有人做遊戲沒有不玩的道理", "卡 等等來玩", "卡", "好像很厲害", "卡回家載", "推", "卡  回家玩", "先推下載中", "卡下班抓看看", "卡喔~樓主厲害", "好玩，推"], "id": 622}, {"question": "古文一直飛上來", "answers": ["綠頭噁", "挖", "還可以", "？？", "邊緣要說 對了 我的新勇造豪看ㄇ", "哈哈，5個月了都沒人理你", "長翅膀", "2樓針是泰有I腥惹", "笑了", "真Der你也飛上乃了", "飛ㄅ", "還在飛呀？", "考古學家", "I can fly", "挖", "女子口屋", "小挖", "飛上來", "fly", "挖", "古", "朝聖", "我在天上飛~"], "id": 623}, {"question": "人一定要靠自己", "answers": ["99", "而且他的例子不太好  Jobs被反咬", "我是看原文啦  但我記得是Pepsi", "雖然是古文  但是Jobs找的CEO是百事的吧", "-_-||", "你說的沒錯", "誰挖古文阿", "卡", "在場的各位 人一定要靠自己", "這樣居然就有精華了", "人一定要靠自己", "還在挖", "說的太好了", "難得沒看到廢文…是篇優質文", "不做報告天天打lol也很忙好嗎", "補上一句關鍵時刻 人一定要靠自己死都要贏", "還好我不念大學一輩子不會碰到這種鳥事", "靠杯 考古了-.-", "嗯", "專業推 人一定要靠自己但是老爸有錢 靠老爸就好所以你還是說對一半但大部分人還是要靠自己...哀"], "id": 624}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫說實在的，我也想上車", "answers": ["太神LA", "有神", "太神啦", "挖!!!!!!!!!!!!!!!", "可愛", "窩畫得好像", "這步驟有點多，不過好神奇。畫畫這東西要有空間概念會比較好畫嗎? 淦有夠難畫的", "神文必須卡", "卡神串", "神", "推推 神串", "完成啦", "卡", "我已經迷戀你", "神卡", "你可以在屬性框加個【狄雲】這樣看到你的文章就知道是教學了呀", "好文推推", "可以幫我畫一本神照經嗎?", "好神", "這好厲害喔話說你們在卡什麼", "畫好ㄌ", "神", "媽我在這"], "id": 625}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫阿尼", "answers": ["我要是樓主辛苦Po了這篇出來看到你這第一則回應，真的哭死XD", "說的也是，來去看書", "ㄋ好閒", "我以為是進擊的巨人的阿尼", "外部線條顏色那步要怎麼改呀小畫家畫上去不就不能再改了？", "靠 安尼又掛了", "這樣", "好可愛", "這麼用心怎麼沒人推", "看你那麼用心還gif,推個", "靠阿尼又掛了", "阿尼，這集別掛呀！！", "阿尼又掛了", "阿尼被老鼠搬走", "阿尼", "看成阿野"], "id": 626}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫會眨眼睛的夢子", "answers": ["真是太羅曼蒂克了！", "婊中的霸主", "推", "在加點羅曼蒂克", "大炸神", "太神啦", "太神啦", "講得好簡單...作起來好困難..", "跪求煙卷畫法", "太神啦 我第一步驟畫得很圓第二步驟就歪七扭八了", "奇怪我的怎麼長這樣", "頂", "R", "卡", "卡", "好厲害= =", "卡", "幹 騙我", "讚！精華文章", "考古"], "id": 627}, {"question": "玩烹飪 ─ 三杯雞", "answers": ["這個讚", "這個會甜甜的ㄇ", "在這時間點 實在是 .... 想ㄘ", "想ㄘ", "棒棒", "我媽做的三杯雞總是很硬...可是他做的宮保雞丁好吃到燒起來爆炸為何兩個做法差那麼多ㄇ", "阿不就很棒 很好ㄘ??", "勳章真的讓人傻眼", "吃炒飯中", "話說你勳章好多喔......", "粗奶玩", "石油雞", "餓了 看起來很好吃", "可惡想ㄘ", "剛也吃三杯雞便當 感覺不太一樣醬比較多濃 南部吃過的跟你的比較像", "在這夜深人靜的晚上來一盤三杯雞實在不錯", "又餓了", "看起來真好吃", "餓", "雖然是2014年的文，肚肚餓惹", "好吃", "報復社會"], "id": 628}, {"question": "地瓜芝麻甜甜圈!!", "answers": ["不過看起來不錯吃", "宇智波騙我", "所以還能叫圈嗎?", "甜甜圈中間挖空  好像是因為以前都炸不熟 所以乾脆挖掉", "一個空心的圓圈圈嗎....", "推", "好吃", "自己做的感覺就不會太甜！推推推", "這是甜甜圈嗎?", "好像泡芙"], "id": 629}, {"question": "有來場外不到一年的菜鳥嗎?，內有場外大量歷史懶人包 包準你1秒上手場外", "answers": ["誰再挖古文ヽ(#`Д´)ﾉ", "笑死", "爆X", "古文", "格", "挖   我一看就懂", "斷", "腸", "人", "在", "天", "崖", "接龍大成功 重來野", "格", "炸", "重新  野", "格", "炸", "彈", "重新野", "格", "炸", "彈"], "id": 630}, {"question": "(小學徒.手作)-香辣漁夫墨魚麵", "answers": ["我抽菸我寂寞&gt;&lt;", "花枝好吃阿~~", "你好像很愛花枝", "墨囊破了就已經影響風味了...", "阿不就好棒 好棒", "肚子餓了-.-", "阿不就好棒棒?羨慕", "抱歉我以為是how to basic", "我看成小學 . 徒手做想說滿簡單就進來了", "肚子餓", "有種法式料理的感覺", "幹", "卡  回家試試看", "真不錯", "看起來好ㄘ", "卡等N腎發圖"], "id": 631}, {"question": "覺得小妹很騷想要＿我按推", "answers": ["我要說 貼一千張圖不容易 再推個", "想幹豪ㄘ精+1", "猛", "求圖包", "太多了吧 豪可怕", "給你推我要露點的", "求18+", "幾張不錯 推", "有喜歡的", "19:47 30推不補圖?", "卡", "卡等圖", "卡等補圖", "已推，等圖", "不知道放不放得下999張圖", "推爆有18+嗎", "ㄏㄏ 卡", "都已經50推了怎麼只有七張圖?!先拿第二張欣賞..坐等後續~", "卡等你回來", "又一個死ㄈㄓ還有嗎?大大"], "id": 632}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫我就知道會這樣的進階版", "answers": ["那時沒有藍黑 而且小智這張圖就是當時的桐人", "都沒有人噓藍黑？？？", "畫好久", "一直拉下笑出來ㄌ", "強!", "步驟太多了，不過好強啊", "神教學", "為什麼用油漆工具用帽子的時候背景都黑了", "ㄎ", "狂", "", "樓上 藍黑 噓", "小畫家會害我滑鼠左鍵爆掉", "卡，回家畫", "求 騙人的吧", "好", "因為線有缺口沒連起來", "以前的場外真有趣", "好懷念沒有桐人的時光", "我也老了"], "id": 633}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫妙蛙種子", "answers": ["狂", "畫隻青蛙，在背上再畫個奶子，奶頭再給他咬掉一口，就變成妙蛙種子了～（奶子～奶子～）", "超猛", "太猛了", "哇尻 有點猛", "可以做個海膽教學嗎？", "求超夢畫法", "種子種子種子種子種子", "畫得太像了吧", "><", "推", "推上去", "笑死", "卡", "挖", "不想用工具 想全用滑鼠畫XD~ 能請老師打個分嗎", "推你一把", "這樣棒嗎", "窩4莫內", "NICE", "這麼U質才18人留言…", "推"], "id": 634}, {"question": "我覺得大便很爽", "answers": ["考古", "爽拉", "考", "爽阿", "有這麼爽嗎??", "懶人包:ㄋ想吃大便", "ㄎㄅ為何我看到笑......", "肛門期：佛洛伊德發展理論的第二個性心理階段：從二歲開始兒童試著從肛門活動和排泄獲得快感和滿足", "簡單説你喜歡肛門打開的感覺?", "感人屎接著", "就不要你哪天便秘", "你是不是一邊吸大麻一邊拉屎", "..................", "看到這個我也聯想到樓主停留在肛門期...", "大便真的很爽阿把負擔丟掉當然爽", "你文筆好好可惜題目不太好", "我:你看你看! 這人怎麼了? 迷:對呀 好奇怪喔迷:竊笑~ ~我:快走吧...", "塞回去更爽", "什麼跟什麼阿", "慘慘慘吃完飯要拉", "拉完又要撒", "你可以出書了這題材你也能寫得這麼生動又有畫面"], "id": 635}, {"question": "流浪漢全紀錄，紀錄下從卑求生的人生", "answers": ["留言笑死", ".", "很好，現在是2016年，你知道什麼了嗎？已進入真理時代，我噓爆你這唬爛文！", "哪裡有大陸用語？", "看到一堆大陸智障用語 就下拉了 八成又是大陸那種騙眼淚的 豪姣文", "推", "讓我想起隻前波流浪漢穢物的兩個屁孩想起來真是諷刺小孩沒有小孩該有的態度", "老的我會心酸 年輕ㄉ我覺ㄉ有手有腳何必在那浪費生命", "推推", "我聽妳在濠洨", "好文推推", "推！！！", "此文不能沉", "以感動", "流浪漢=遊民當然其中真的是有很可憐的人但我只能說不要一竿子打翻一船人大多數遊民寧願整天無所事事也不願意去工作什麼?工作不好找，別傻了粗工之類的他們做不到兩天就跑了當然還有一些是單純流浪癖的就不討論了", "感動推", "於此 我得補充我有看過另一篇網路文章 一名老闆有嘗試雇用過  但是有些流浪漢是習慣自己這樣的生活好吧  無論是何者 我只能說  需要幫忙  會幫 至少不會像一群死小孩就只會欺負流浪漢有種跑到政客面前比中指阿 這樣我拍照下來還幫你發到FB 巴哈宣揚", "好文BC推", "流浪動物或被丟棄的寵物才可憐，他們沒的選，只能等死", "我爸以前也賺了不少錢不過幾乎都拿去玩股票輸掉了做人真的要腳踏實地", "頂，不過話說你怎麼有時間上來發文，不是在流浪嗎?", "也不是沒道理 ..欠錢真的很難再去找工作不管是欠銀行還是誰誰誰的一大堆，一有錢就沒了，更別說工作的地方還會常常有人來要錢，根本沒人敢用", "我曾經有跟流浪漢聊過他說他會跟狗溝通…然後一直汪汪叫…", "民\"果\"50年代----歹勢, 我看到這句就感覺這篇有點問題"], "id": 636}, {"question": " | 一個人十天的旅行  | 日本 | JAPAN  ( 旅途結束 )", "answers": ["恭喜完成夢想！！！", "請看 #24 樓", "難怪都不能看  原來是古文", "有接近6萬的預算的話，其實可以玩1個月呢", "這是住九天的機+酒，自己上網訂的話，可以壓縮的價格", "看到烏龍派出所裡面的場景了 XD話說你怎麼存錢的?我國高中都有持續打工連筆像樣的存款都沒有QAQ", "我挑的共同點是 : 坪數不大沒關係，光線明亮，交通方便，鄰近觀光景點、價格公道。    其實不用太擔心語言上的問題，現在科技發達，建議上路前先在手機下載APP程式() 例如 : 現在日本最大的觀光經濟來源就是中國，所以很多店家飯店幾乎都會有會說中文的人，能遇到的話就不用擔心語言問題了 ! 假如沒有，又不會說英文或是對方也聽不懂英文，可以用我剛剛說的APP程式加上比手畫腳來協助囉 !", "太神啦", "卡", "厲害，十八而已，反觀一下......haha", "去日本樂天找很容易就可以找到便宜的住宿", "拍得很不錯喔，想請問你是用哪一台相機?部份照片的畫面顆粒感很有底片機的感覺", "請問 你有學過攝影嗎?每張照片都拍得非常有味道不像隨便抓個角度而已是用什麼相機拍的呢??", "雖然看不到圖片，不過拍的不錯呢", "樓上為什麼要推上來害我很想要看圖片", "想去日本+1怒推", "卡個回家看", "這個剛好可以給想去日本旅行的人一個參考", "我也好想去喔...我現在18歲   可是都宅在家裏", "卡", "推ㄍ", "推ㄍ", "謝謝大大分享"], "id": 637}, {"question": "棒球", "answers": ["幫QQ 有夠感人", "含淚給推QQ", "我看的痛哭流涕", "媽的!我一定要去你的小屋給GP.在這邊給你推簡直是種污辱!", "哈哈哈哈哈哈", "黑皮幫推~", "感動ㄉ故事", "感人　０３０", "我對ㄈㄓ改觀惹", "太感人啦", "感人QAQ", "這麼棒的漫畫竟然沉了趕緊幫推!!", "已哭", "感人", "已哭必須推", "哭了", "好聞推推", "ㄇㄉ會不會太洋蔥了你給我記住", "太感人ㄌ", "神串留名", "這個不考不行傳說中的球具", "考古考到鑽石了", "已痛哭流涕"], "id": 638}, {"question": "【成為作家】寫小說的新手入門全攻略！", "answers": ["兩上？！", "　4-1「你們好，我是新來的小說教師，梁良孟。」兩上掛著早已練習多次的笑容，梁良孟說道。", "梁良孟無聊的道：「難道都沒有讓我殺時間的事嗎？」 &lt;&lt;這句不覺得怪怪的嗎?", "涼涼大，別理他吧．．．你只不過是在舉例呀．．．", "系統流言　＞　哪方面？", "梁良孟大大~~看了你的文章，我很是開心，因為我一直找不到哪裡有真的很好的新手小說教學！你的教學內容很讓人理解，而且又讓人看了開懷大笑，不過有個地方我看不太懂３－１　先對話在動作、先動作在對話　　通常的對話動作分為兩種，不同的情況有不同的處理方式，也會有不同的感覺。　　先對話在動作，舉例：　　「喂喂喂！你們這群人聚在這裡是要做什麼？」警衛先生邊向著眾人靠近邊吼著。　　先動作在對話，舉例：　　警衛先生敲了敲手中的警棍，向著眾人走來，吼道：「喂喂喂！你們這群人聚在這裡是要做什麼？」　　想像一下畫面，會發現這兩種寫法有所不同。請問是哪裡不一樣了啊?", "其實網路小說不用太重視這個又不是在寫作文拿分數最重要的是體驗生活雖然小說高於生活但是你沒有經歷沒有知識的東西就不可能寫出來 很多網路作家是學生他會寫貼切於自己的學生生活包括打遊戲也會拿來做為題材因為都有相關的知識光靠唬爛的架構太弱了", "關於分行的問題網路上的小說都空一行可是實體書都沒空行ㄟ", "名字很重要我在某K看到一篇小說男主角在地球  他的名字是\"夜冥\"姓夜名冥我就關掉了", "推推　順便問為什麼　┌ 的標點符號打不出來?　照打就變 （：　；　。 ，　、　其他的標點符號還可以", "老酒回鍋，久釀愈醇", "", "推", "卡", "推上去讓大家變成文藝ㄈㄓ", "重要，很多人標點符號用的很糟自己有開坑，先卡等吸收", "好", "考", "用心給推，本身有在寫但都不注重這些的，等等慢慢吸收。", "推", "謝謝大大分享", "推"], "id": 639}, {"question": "玩烹飪 ─ 金沙苦瓜", "answers": ["可4我還是不喜歡ㄘ苦瓜耶", "只有吃過金沙中捲 好吃 呵呵", "貼錢給我吃我都不吃", "字都疊在一起 看得很辛苦...", "好像不錯", "乾 餓了", "靠背 還以為是金沙巧克力用苦瓜", "看起來不錯，但是我有時候會使用青苦瓜來煮^^"], "id": 640}, {"question": "玩烹飪 ─ 滷白菜", "answers": ["請問老師 : 可以自己添加大蒜爆香的前置作業嗎 ，我很喜歡大蒜 ！", "第一張順間以為是嘔吐物 抱歉", "也可以加點辣椒提點不同風味", "你好喔", "挖"], "id": 641}, {"question": "我小時候有一個朋友 輕度智障 大家都不敢陪他玩 排擠他", "answers": ["2013的文，我早就噓了，誰挖的", "噓你勇造roCHINA", "...", "有ㄘ毒ㄛ", "笑死", "喔", "喔", "我拉到底了", "我竟然看完了....", "騎螃蟹車去操場是殺小.........", "等等 我快笑死了......原本我以為是因為一個夢子而決裂或是NTR的故事結果居然是男的也好的故事......", "ㄎㄎ明明很好笑", "幹，笑到流淚", "好厲志的一篇文", "阿花  已附圖隔壁班的路過阿花睡姿", "ㄏㄏ", "神串BC卡", "好像李登輝", "ZZZ"], "id": 642}, {"question": "不要問國家為你做了什麼", "answers": ["ㄇ ㄨㄗㄓ", "留名", "500..", "這是親商理論,但TW的健保不錯的,房屋福利也比26多...在大陸要住公屋你要親共又有大功蹟..", "你在中肯什麼拉", "神串先留名", "BC 推", "推 哈哈", "推ㄍ", "留名", "好文不能沉", "頂", "摁", "此帖必火 卡位先", "你肯定是看無限恐怖想到的", "健保要倒了民主要死了國安滅亡了的確", "推,也太中肯", "火前留名", "BC推", "卡", "留名", "不要在嫌我們繳稅養出無能的政府了因為英九都把錢拿給我們的邦交國了", "推"], "id": 643}, {"question": "《FoodPedia》海鮮豆腐羹", "answers": ["我愛ㄋ0 口0...........................", "好ㄘ 我沒ㄘ過", "好ㄘ", "好ㄘ", "好ㄘ", "好ㄘ", "深夜推(¯―¯٥)"], "id": 644}, {"question": "教你如何用小畫家畫出孫悟飯", "answers": ["沒上色我還以為是小蘭呢", "大師!!", "太神啦", "一開始看以為是畫少年悟飯，原來是青年", "悟天克斯有眉毛 第三階才是沒眉毛", "超帥!", "好長........", "有gif早說...", "下拉看gif", "以崇拜", "純推", "純推不跟畫", "這必須推", "神串留名+ 七龍珠迷", "不推不行!", "未畫先卡", "太神拉", "用拉的好像看動畫", "你是用哪版的小畫家求解", "長大的悟飯來湊一腳了...沒有教學...", "猛", "這是打賽魯的悟飯嗎?你真的超猛!!!"], "id": 645}, {"question": "為什麼小鈴a老是陰魂不散出現在場外", "answers": ["硬到頂上去ㄌ  怕", "這篇是怎麼回事 樓下不是應該都要被壓扁嗎", "為什麼沒壓扁", "怕", "桶我啊！死肥婆", "搶", "難怪最近常常發生超自然現象", "幹三樓", "喔!!!", "燒毀網羅斷開鎖鍊斷開魂結信小鈴a 得____", "燒毀", "0.0", "0a這麼晚了還不睡 在看片吼", "安", "這是最近的新梗嗎超自然", "真的是0a野", "卡", "卡", "０a 是 我 的 好 哥 們", "ㄎㄎ", "0a尼豪", "0Bㄏ"], "id": 646}, {"question": "煙卷的忍術教室-忍術影子潛入術", "answers": ["第2000推", "在啦幹", "笑死", "ㄏ", "你逆", "幫你推", "推", "神串 卡", "野", "回覆3篇GP準備破千的神人", "媽我在這", "斷", "太神啦煙火咻咻嘣", "你逆", "推廣", "卡", "讚", "這是誰畫的好Q喔！！！", "讚", "推", "...", "推 有點好笑", "忍術神串留名之術你逆孫 爺在這"], "id": 647}, {"question": "台男娶不起台女六大原因！", "answers": ["這53個還真是沉不住氣", "53位&quot;真反女權份子&quot;及反平權份子按了噓", "53位玻璃心台婊或是精蟲衝腦噁男按了噓", "53個反女權份子按了噓", "推", "往好的方面想，爽過就好....再來榨取台裔純情男....台裔男必備技能:孩子出生後先偷驗DNA......", "我想場外女巴友看到這篇又會裝屎我先卡好位看戲", "卡 神串六樓", "安安新增第七點不久後發現原來是男的", "台北劉德華在此留名", "推", "今天窩生日", "神卡", "這篇挺中肯的想想台灣一堆公主病唉.....", "神串BCCar", "神釣魚留", "雖不明，但覺厲", "有些道理阿譬如第一點 我自己本身也常跟我妹講以後長大找個有錢人嫁 貧賤夫妻百事哀阿其他就持保留 我身邊女生也愛看偶像劇但都還分得清楚", "這篇根本利用場外民粹ㄏㄏ", "卡", "留名", "窩比較怕第一點...因為有些女森其實很乖很聽話，但第一點實在有點強人所難!!!畢竟真愛又不是靠物質來衡量............哀哀 偏偏窩又是他們工廠的小員工 哪追ㄉ起他們ㄉ千金ㄚ 嗚"], "id": 648}, {"question": "電腦不在的日子", "answers": ["推", "沒有網路等於沒有二次元 沒二次元等於沒有活下去的動力", "GOOD", "畫的很好", "這篇文章你已經給過了!", "欠%", "讓我想到鬼燈家大姐姐", "有手機@@", "好可愛<3", "我有點了解＞＜", "豪ㄎI喔", "完樓主的這個帖子以後,我的心久久不能平靜,正有如滔滔江水綿延不覺有如黃河氾濫一發不可收拾阿真是為之震撼啊!為什麼會有如此好的帖子呢?我縱橫網絡臉書多年,自以為再也不會有任何帖子能打動我那激昂的心,沒想到今天看到了如此精妙絕倫的這樣一篇帖子.板主,是你讓我深深地理解了'人外有人,天外有天,強中自有強中手,一山還有一山高'這句話.謝謝你!在看完這帖子以後,我沒有立即回复,因為我生怕我那庸俗不堪知識淺薄的低賤回覆會玷污了這網上少有且石破天驚為之震撼人心世道的帖子.但是我還是回覆了,因為我覺得如果不能在這如此精彩完美的帖子上面留下自己的那心中的浩大波滔,那我死也不會瞑目的!能夠在如此精彩的帖子上面留下在下的渺小卑微的見解和賤名是多麼驕傲多麼光榮的一件事啊!板主,請原諒我的自私自利!請原諒我的不才之恥,我知道無論用多麼華麗燦爛的詞彙和辭藻來形容板主您帖子的精彩程度都是不夠的,都是虛偽的,所以我只想說一句:您的帖子真的是太好了!我願意一輩子的看下去!這篇帖子構思新穎,題材獨具匠心,文章段落清晰,情節豐富詭異,故事跌宕起伏,段落主線分明,劇情引人入勝,文學更是中流砥柱,平淡中顯示出不凡且帶有文學性的藝術氣息,可謂是字字珠璣,句句經典,是我輩應當學習之典範,效法之模範,揣摩之楷模,以小說藝術的角度而言,這篇帖子可能不算太成功,但它的實驗意義卻遠遠大於成功本身.正所謂:\"一馬奔騰,射雕引弓,天地都在我心中!\"板主真不愧為無厘界新一代的開山祖師!本來我已經對這個fb的文章徹徹底底失望了,覺得這個fb已經在也沒有前途了,心裡充滿了無盡的悲傷和感慨.但是看了你的這個帖子以後,又讓我對fb產生了如曙光般的希望.是你讓我的心裡重新燃起希望的火炬,是你讓我的心死灰復燃,是你拯救了我那一顆早已凍結的心!本來我決定不會在fb回任何的帖子了,但是看了你的帖子,我告訴自己這個帖子是一定要回的!這是百年難得一見的好帖啊!蒼天有眼啊,讓我在有生之年得以觀得如此精彩絕倫的帖子!板主的話真如\"大音希聲掃陰翳\",猶如\"撥開雲霧見青天\",使我等網民看到了希望,看到了未來!晴天霹靂,醍醐灌頂或許不足以形容大師文章的萬一;巫山行雲,長江流水更難以比擬大師的文才!黃鐘大呂,振聾發聵!你燭照天下,明見萬里;雨露蒼生,澤被萬方!透過你深邃的文字,我彷彿看到了你鷹視狼顧,龍行虎步的偉岸英姿;彷彿看到了你手執如椽大筆,寫天下文章的智慧神態;彷彿看見了你按劍四顧,江山無數的英武氣概!樓主,你說的多好啊!我在fb打滾這麼多年,所謂閱人無數,見怪不怪了,但一看到樓主的氣勢,我就覺得板主同在fb裡灌水的那幫小混蛋有著本質的差別,那憂鬱的語調,那熟悉的簽名,還有字裡行間高屋建瓴的辭藻.沒用的,板主,就算你怎麼換馬甲都是沒有用的,你的億萬擁戴者早已經把你認出來了,你一定就是傳說中的最強id.自從fb改版之後,我就已經心灰意冷,對社區也沒抱什麼希望了,傳說已經幻滅,神話已經終結,留在fb還有什麼意思.沒想到,沒想到,今天可以再睹樓主的風範,我激動得忍不住就在屏幕前流下了眼淚.是啊,只要在板主的帶領下, fb就有希望了.我的內心再一次沸騰了,我胸腔裡的血再一次燃燒了.板主的話概括扼要,一語道出了我們苦想多年的而不可得答案的幾個重大問題的根本.板主就好比fb的火炬,板主就好比fb的燈塔,板主就好比fb的棟樑.有板主在, fb的明天必將更好!板主你的高尚情操太讓人感動了.在現在這樣一個物慾橫流的金錢社會裡,竟然還能見到板主這樣江湖少見的性情中人,無疑是我這輩子最大的幸運.讓我深深感受到了人性的偉大.板主的帖子,就好比黑暗中刺裂夜空的閃電,又好比撕開烏雲的陽光,一瞬間就讓我如飲甘露,讓我明白了永恆的真理在這個世界上是真實存在著的.只有樓主這樣具備廣闊胸懷和完整知識體系的人,才能作為這真理的唯一引言者.看了板主的帖子,讓我陷入了嚴肅的思考中,我認為,如果不把板主的帖子頂上去,就是對真理的一種背叛,就是對謬論的極大妥協.因此,我決定義無返顧的頂了!樓主,在遇到你之前,我對人世間是否有真正的聖人是懷疑的;而現在,我終於相信了!我曾經忘情於漢廷的歌賦,我曾經驚訝於李杜的詩才,我曾經流連於宋元的詞曲;但現在,我才知道我有多麼淺薄!樓主的帖子實在是寫得太好了.文筆流暢,修辭得體,深得魏晉諸朝遺風,更將唐風宋骨發揚得入木三分,能在有生之年看見樓主的這個帖子.實在是我三生之幸啊.看完樓主的這個帖子之後,我竟感發生出一種無以名之的悲痛感──啊,這麼好的帖子,如果將來我再也看不到了,那我該怎麼辦?那我該怎麼辦?直到我毫不猶豫的把樓主的這個帖子收藏了,我內心的那種激動才逐漸平復下來.可是我立刻想到,這麼好的帖子,倘若別人看不到,那麼不是浪費樓主的心血嗎?經過痛苦的思想鬥爭,我終於下定決心,我要把這個帖子一直往上頂,往上頂到所有人都看到為止!我現在終於明白我缺乏的是什麼了,正是樓主那種對真理的執著追求和樓主那種對理想的艱苦實踐所產生的厚重感.面對樓主的帖子,我震驚得幾乎不能動彈了,樓主那種裂紙欲出的大手筆,竟使我忍不住一次次的翻開樓主的帖子,每看一次,讚賞之情就激長數分,我總在想,是否有神靈活在它靈秀的外表下,以至能使人三月不知肉味,使人有餘音穿梁,三日不絕的感受.樓主,你寫得實在是太好了!我唯一能做的,就只有把這個帖子頂上去這件事了.樓主,我支持您!！ ！ ~！哥並不為樓主的標題所吸引，也不是被貼子的內容所迷惑。哥不是來搶沙發的，也不是來打醬油的。哥不是來為樓主吶喊加油的，也不是對樓主進行圍堵攻擊的。哥只是為了十萬積分默默奮鬥你是個美女，哥毫不關心； 你是個怪獸，哥絕不在意； 你是個帥哥，哥不會嫉妒；你是個畜男哥也不會鄙視。你的情操再怎麼高尚，哥也不會讚美; 你的道德如何淪喪，哥也不為所動。在這個處處都要驗證碼的時代，不得不弄個會員來噹噹之前也是每天看貼無數,基本上不回貼. 後來發現這樣很傻,很多比哥註冊晚的人級別都比我高,但是不管妳是什麼或者什麼都不是,哥已經覺悟到自己的渺小之卑微,給大爺跪了 提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "我家電腦很爛 不能打LOL剛開始幾乎六日都往網咖跑後來就慢慢的戒掉了但最近無聊跑一次網咖沒想到一發不可收拾所以他的心情我能瞭解~~", "椅子走路 椅子陀螺 想學", "好　　　　　　　　好　　好好好好好好好好好好好好好好　好好　　　　好好好好好　　　好好　　好　　好好好好好好　　　　　　好　　　　　　　　好　好好好好　　好好好好好好好好好　　　　　　　好　　　　　　　好　　　　　　　好　　　　　　好　　　　　　　好　　　　　好好　　　　　　　　　　好好好好好好", "可愛推", "有電腦的時侯 即使沒遊戲可玩 也會一直呆在電腦前看桌布 （電腦一輩子僅次與老2的老夥伴）", "在這裡用哪一招吧", "可i", "不能沒電腦", "淦，我電腦已經超久沒開得了都玩Ps4跟手機還有貓", "哈齁"], "id": 649}, {"question": "本正妹我剛剛去買了雷神巧克力", "answers": ["是肥@/”（…*？？+**-“", "朝聖女神", "faple faple faple faple faple", "朝聖", "肥婆 爽啦", "野", "原", "斷啦", "新", "0A窩愛尼", "幹", "斷", "好啊", "窩愛0a更愛青蛙", "肥ㄙㄋ", "開", "卡", "阿不就好棒棒", "卡鈴a嫁給我", "有A就有", "我也好想跟0a看電影", "真的有鳥頭耶"], "id": 650}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫膽小狗英雄", "answers": ["我們要搶大錢！ 懂嗎？ 真正的大錢～", "加幾D生薑水((開始吐", "香燉老奶奶肉", "馬鈴薯泥媽媽", "強 石板要不要也畫一下", "考古社來嚕", "卡", "狂", "沒有14樓阿", "14樓勒", "把石板還來", "挖穿地基了", "考古囉", "考古", "你要出多少？", "卡", "挖", "神 挖", "考古拉", "蒸蚌 學會惹", "學會ㄌ", "把石板還來"], "id": 651}, {"question": "想交女朋友卻不知道怎麼做？告白都被打槍？曖昧總是拿捏不好？", "answers": ["car", "這只適合台灣女孩吧 對著香港女孩用這種方式會反被恥笑", "方開?放開?", "玩曖昧有個地方要注意，性有關的話題千萬不可以聊，過早暴露企圖，女人會升起防護罩", "好吧 可能我就是這麼巧都這麼順利 很抱歉我的文章沒幫到你", "", "仙卡", "po錯地方ㄌ", "仕倫哥攻略文bc推還有上次亂猜造成你的困擾抱歉", "卡", "BCKa俺 單身=年齡", "又是一篇新的好文^^從開始看你文章之後真的收益良多,你的建議我都有嘗試去做,只是不知道效果如何", "男：欸我要睡囉女：蛤！不要睡啦男：為什麼？妳想我喔女：才沒有...算了男：那我去睡囉女：不要啦男：那妳是不是想我嘛女：對啦！怎樣紙上談兵除非這女生已經喜歡男生很久了不然打死不可能會接  對啦！怎樣 如果這女生已經喜歡男生很久了那不用曖昧也早就在一起了", "在這裡講這個實在是對牛彈琴這裡的ㄈㄓ只會幻想在轉角撞倒一個咬著吐司的女生亦或者從天上掉下一個女性機器人或者死神更可能已經愛上自己的妹妹了更可能與抱枕談戀愛", "這篇文要是早十個月就好了", "卡", "這個時候 要請出齊秦了不讓我的眼淚陪我過夜 https://www.youtube.com/watch?v=tLKaHKUPFxg", "場外的ㄈㄓ都先好好減肥吧", "可是我不喜歡穿潮衣", "我跟妹子聊天都直接晚安 對方也不會留你r", "這些都是基礎不過場外ㄈㄓ可能連基礎都做不到", "我可以請你當軍師嗎  拜師", "曖昧要用在工作職場上真渴望 交女友的話 多參加社團活動  多參加聯誼  多抽鑰匙多去人多地方逛逛  現在的女生除了看外表 還看身材又看感覺  所以你要追的話   有外表當然就贏了沒外表就想辦法吸引他  你有才藝就現 運動強 就現  有藝文氣息就去找有的女孩基本上女生很容易被男生吸引  我不知道為什麼  一種感覺他們看到外表好的 也不用到很帥 就好一點的 大概就能吸引4～6之女生了尤其國中生跟高中生女生 很容易被外表蒙蔽雙眼 愛上你大學女生跟人妻 現在應該也差不多 都看外表不看外表的大概沒有吧這年頭連老人都看長得好看一點的 老人就拼命找你聊天找得不好看的 就被打落水狗這現實超現實 很現實的社會就是如此", "例子同樣上演在男友身上ㄟ我要睡了對方：ㄡ……"], "id": 652}, {"question": "9分鐘ABS訓練！簡單8個動作進階練出4D腹肌、人魚線 7/31更新", "answers": ["卡", "7  要怎麼做ㄚ..  感覺有點做不起來", "這些動作只能在瑜伽墊上面做嗎 ，能否在地板上或在床上？", "77777777", "6366666666666666666666", "推", "肥宅第一個就做不起來了還九分鐘的ABS訓練？", "可以先教我怎樣減掉鮪魚肚ㄇ我覺得我ㄉ肚子下已經有腹ㄐ了", "這個的難度頗高，應該有很多ㄓㄈ連一下都做不起來...過來人親身經驗...", "卡", "10好像練成了", "躺在床上能做嗎？會受傷嗎？脖子不會斷掉嗎？", "A.B.S.系統 (Anti-Lock Brake System）即是為了防止煞車鎖死所設計的系統。當車輪產生鎖死的那一瞬間，ABS防鎖死煞車系統會將煞車釋放，在車輪恢復轉動之後，馬上再施以煞車力量，以使輪胎與地面的摩擦力始終為靜摩擦力。當然，您也可以採用人工型的防鎖死煞車系統，也就是所謂的“點煞”。在緊急煞車時以人工的方式對煞車做點放的動作，不過，通常腳的動作不會比機械系統快且準確；並且，在緊急時，誰還會想到要做點煞的動作呢？通常都是一腳把煞車踩到底，所以也才會有ABS的產生。一開始以為是這個...", "推", "窩是有在練啦啦隊ㄉㄈㄓ窩做到第4個跟不上時間第6個沒辦法連續6接7的空檔起不來7 /8都花了兩分鐘做", "這個我做好久了呵呵 從三月開始先做第一個8分鐘的 再來5月還6月開始就一直做現在這個(每天都做)基本上都可以照影片做完一輪 有時候覺得影片太慢會加快速度", "。，。", "ㄏㄏ以做很久ㄌ", "我以為是TIGRA150的ABS", "卡", "第一個幾乎不用動阿是因為腿太短嗎", "卡", "ㄤㄤ這個我練過，沒底子一開始要全部一套根本難1禮拜後我終於可以1次練完1套"], "id": 653}, {"question": "生活小竅門 : 不知道不會死，但是知道了會很屌！", "answers": ["感覺真的會這麼做的可能不太高", "窮B", "你確定是生活竅門不是木工竅門或裝修竅門? 我看生活中真的會用到的根本沒兩個", "12看成用一片起司", "ca", "潮猛的", "真是太屌ㄌ", "講這麼多？　給推了嗎？　收藏了嗎？不好意思　以上動作我都完成了ＸＤ", "nice", "太猛", "超強der", "手機支架潮方便", "！", "長尾夾實在頗方便，學到滿多的，幫推", "學到好多", "猛", "15不懂", "收藏！", "不錯", "卡", "想學", "試做看看", "佩服阿", "這必須推 長尾夾好好用蓮蓬頭那個 剛好家裡可以試試"], "id": 654}, {"question": "學英文背單字本？那是給蠢人做的事。", "answers": ["*糙  是湊", "能夠了解一整句的文意比起了解狹隘的單字還要重要。可以用來與他人溝通的語言可不是靠單字詞彙一個字一個字拼糙起來的", "我的英文單字在學校只是為了考試才會特別去念。都靠平常上課累積。而且課本上教的內容我覺得都太過狹隘，有些詞彙在口語化其實根本不用這麼複雜。", "直接去國外住 背得比較快...", "我TARGET READING 都讀完一篇+背完不會的單字了 ,他第一段還沒讀完...", "好厲志", "魯蛇我什麼不會最會背東西什麼四千七千一萬用屁眼看就記起來了光背背單字每次考試都是幾爸昏學測爽爽拿15爸特魯蛇哥我的英文聽力跟口說爛到爆ㄏㄏ", "真的嗎？", "已閱英文超爛  有空試試看", "我覺得學語言跟學樂器差不多 音感很重要我本身是靠發音去背單字的走在路上 都會在那邊念句子 練發音 我也是理工的 在校英文A班(最高就A了) 要再深入得去選應用外語系的課", "高三了 來不及了 嗚嗚等我以後愛上英文再照你的方法我大概是被老師害死了吧對了 克漏字你也這樣就考這麼高喔 好猛", "如果是看學校發得ivy呢?", "說真的我不喜歡看那種英文的故事書，而且又要花錢買我都去美服的英雄聯盟論壇裡，看文章", "推我最後發現真的不該寫中文上去現在都純畫線其餘抓片語 介繫詞只不過我看Ivy同樣的4 5本一直看如果單字還是忘了翻下一頁就有了好方法", "沒什麼在讀英文 我都只有看大量ㄉ英文影集", "語言不管怎麼背效果都有限從生活中直接接觸最有效就連打game最好也是選英文版來玩了不起開著google翻譯一邊玩而己XD", "可是我也是用背單字的但我有經歷過回想的步驟所以關鍵不在於背單字  而是有沒有反覆回想使其成為長期記憶一堆人背單字只靠短期記憶然後才說背單字沒效…", "hahaha u c c u  not understand english sure cry cry now ! hahaha u this fat scrub", "老師根本天才不會了解智障的辛酸＝＝＝＝＝＝＝＝＝我每天都在那邊ㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟㄟ頗", "可是這樣看的懂 但作文怎麼辦", "哇咧 我們班就是用這本....話說 這本不錯的點就是 有些前幾篇出現過的單字 有極高機率在後面幾篇出現 單字不背起來也難~", "不能同意你更多，真Der死背真的很沒用.."], "id": 655}, {"question": "操邪弄惡　7/8　第二十六章　 忌妒", "answers": ["ㄅ欠 看成姆咪", "求更新", "求更新", "會更新的^^", "求更新", "卡", "BC卡", "bc卡 看了之後覺得好酷啊!!", "神串留名", "猛", "卡定了", "操邪弄惡  2.挫敗  　　我幾乎忘記我是怎麼從花圃走回教室的，但我想我的臉色肯定慘白得嚇人，因為坐我隔壁的女同學蕭曉琪在我坐下時還關心了我一番。 　　「耀宏，你還好吧？怎麼一直發抖，小咪……小咪的屍體真的有那麼可怕嗎？」 　　蕭曉琪面露淡淡的憂慮，繼續說：「剛剛老師還沒來的時候，皓翔他們那群男生去看了幾眼，說小咪被……被……被剖開了肚子……是真的嗎？」 　　「嗯，從脖子開始，一刀劃到底，裡頭的器官什麼的都被掏出來，很殘忍。你沒有看是正確的。」我深吸一口氣，能夠聽到「正常人」的聲音令我的焦慮緩和不少。 　　「天啊！」蕭曉琪驚呼，愣愣地張嘴。 　　看到蕭曉琪的反應，讓我對這個世界安心了不少，看來台灣的道德教育還沒失敗到無可救藥。 　　其實平心而論，那天看到林沁媗虐殺小咪，我都覺得她還是有著那麼一點理智。畢竟，她的父親是議員，媽媽又是台大醫院放射治療科的主任，兩個有頭有臉的大人物肯定是不希望女兒平庸，他們一定施加了很大的壓力在她身上，長期累積下來，承受不住壓力的她偶有脫序行為也是情有可原的。 　　但是，那句「我們在畢業之前殺死一個同班同學吧」則是讓我明白了一個事實。 　　林沁媗根本就他媽的病入膏肓了。 　　幹，那像是正常的人會說出的話嗎？她到底知不知道自己在犯罪？ 　　殺動物還不夠？她的壓力已經大到要靠殺人來抒發了？ 　　而且，自己殺還不夠，還要拖我下水，我到底該不該把這件事向班導透露？ 　　操！段考就要到了，還讓老子碰上這麼件鳥事！ 　　心煩意亂之下，什麼書都看不下去了，我索性趴了下來，希望睡眠可以趕走腦中那令人作嘔的話語。 　　但天不從人願，我才剛趴下去沒多久，就感覺右肩被人拍了拍。 　　「耀宏，這題數學我算了好多次老是跟正確答案不一樣，可不可以教教我？」這是蕭曉琪的聲音。 　　我抬起頭，她捧著一本參考書，有些難為情地看著我。 　　靠，妳還知道不好意思啊，看到我在休息還硬是要問我題目。 　　「拿來。」我語氣有些不悅，直接抓過參考書。 　　「啊……不好意思啊耀宏，老師規定自修是不能睡覺的，我怕你被風紀看到會被記……所以……」她有些慌亂的解釋。 　　我沒有理會她的說法，把心思投入了解題當中。 　　我跟蕭曉琪的關係，要從班上的考試名次說起。 　　從入學成績到一個半月前的第二次段考，我們班的前三名一直沒有變動過，從第一名到第三名分別是林沁媗、我以及蕭曉琪。 　　林沁媗全部的科目都堪稱頂尖，唯有數學這方面略微遜色於我，而我其他科目也算得上是優秀，但也只有數學能贏過她。至於萬年老三的蕭曉琪則是對數學始終不拿手，導致她的其他科目成績都超過我，卻無法在名次上比過我。 　　於是，在發現到我的數學很強後，蕭曉琪就常常拿一堆數學習題要我教她。 　　說煩倒也還好，畢竟看到她恍然大悟的表情會讓我有成就感。 　　回到參考書上的數學題目，不得不說這次蕭曉琪給的題目還真的頗有挑戰性，強者如我也費了一番功夫才算出答案。 　　「呼，算好了。」我鬆了口氣，還好沒有落漆。 　　「我看看我看看！」她興沖沖地接過參考書。 　　反覆看了幾次，她恍然大悟道：「原來剛剛那個地方要開根號啊，難怪我剛剛怎麼算就是不能整除……」 　　就在這時，下課的鐘聲剛好響了，我轉頭看往林沁媗的座位，她闔起書本後就走出了教室，看來是去辦公室找班導去了。 　　走的好，沒有她這個教室的空氣會正常不少。 　　「喂，幹嘛一直看沁媗啊？」蕭曉琪拉了拉我的衣服。 　　下課了，她索性把椅子拉了過來，順理成章坐在了我的旁邊。 　　「這一題也教教我好嗎？」她將參考書遞給我，臉上充滿了求知的慾望。 　　「嗯。」反正現在也沒事可做，我就當打發下時間，況且，我害怕我一閒下來，林沁媗的問題又會浮上在我心頭。 　　這節下課過了一半，我又教會了她一題題目。 　　「耀宏你的數學真的好強！要是我有你一半厲害就好了……」看著我又解開一道題目，她讚嘆。 　　「沒，我也覺得要是我有你一半認真就好了。」這話我說的可真心。 　　我一直認為成績好的人分兩種，一種是聰明型的，只要專心聽課，回家後花個一小時複習，考前再認真讀一遍就能考得很好。另一種則是像蕭曉琪這樣拼命用功型的，書不離身，一天到晚捧著書過日子。 　　其實來講，我很佩服她能夠每天讀書讀到凌晨一點半的毅力。 　　但在另一方面，我又挺瞧不起她那顆笨腦袋，讀得這麼認真還只能抱個第三名坐收…… 　　「對阿對阿，你要是再認真點說不定就能考贏沁媗了呢！」 　　終於，她少有的把書闔上塞回抽屜，與我閒話家常：「你的其他科目跟沁媗只差了一點點而已，要是再多花一些時間第一名不是夢喔！」 　　「不要，我的讀書時間有自己的規律，不會再增多或減少，而且第一名第二名對我來說沒有太大的意義，我的成績只要有達到我自己的標準就好。」我果斷拒絕。 　　「妳與其考慮我能不能考贏林沁媗，不如想想自己要怎麼超越我們，妳不是說妳媽對妳沒有考第一名這件事很不爽嗎？」 　　「啊……也是啦……」蕭曉琪面露黯然：「可是我是不可能贏妳們的，我很笨我知道，所以我只能不停不停地看書彌補天份的不足，但是好像有些事情真的是沒有天分不行的呢……」 　　可憐的曉琪啊…… 　　我並沒有開口安慰，安慰她只會使她更加自卑。 　　這幾個月的相處下來，我知道她一直很羨慕我跟林沁媗。 　　羨慕我的聰明，羨慕林沁媗（表面上）的落落大方與美麗。我跟林沁媗的優點恰好是她有所欠缺的。 　　她不聰明，直白來講甚至可以說她很笨，錢包跟手機老是常常忘在校車上，三不五時都能聽到教官室在廣播她去領失物，而且，她的外表也沒有林沁媗那般出色，長期熬夜下來讓她的膚質不是甚好，雙眼也累積了大量的黑眼圈，更別說林沁媗那般（裝出來）人見人愛的氣質了，那是她一輩子也學不來的。 　　但，她卻擁有我跟林沁媗人格中最殘缺的那一塊。 　　善良，無可救藥替別人著想的善良。 　　就拿剛剛吵醒我的那件事來說好了，她冒著可能會被我討厭的風險也要叫醒我，就只是為了不想我被記這個可笑的理由。 　　要是我才管他去死嘞，你被記是你家的事！ 　　黯然過後，她又露出了招牌式傻傻的笑容：「怎麼樣怎麼樣？考贏她讓我看看嘛！讓我再更佩服你一點。」  　　她晃著我的手臂，我有點無奈：「不要啦，麻煩死了還要破壞我的讀書習慣。」 　　「那……」她眉頭微皺，似是在思考什麼：「那，如果你考贏沁媗，我就告訴你一件她的秘密怎樣？」 　　我一愣。 　　見我愣住，她又強調：「是獨家的秘密喔，保證除了我以外沒有人知道！」 　　哼，是多獨家？有比我知道的還獨家嗎？ 　　「妳為什麼會認為我想知道她的秘密？」我撇撇嘴：「而且妳跟她又不熟，是會知道她什麼秘密？」 　　　　「你們男生不是都喜歡像沁媗那樣的女生嗎？漂亮又聰明，人還很溫柔一點都不驕傲，要是我也能像她一樣就好了……」蕭曉琪臉上露出一絲嚮往：「還有這個秘密是我跟我媽媽的親身經歷，是件很不得了的八卦喔！」  　　這下我倒好奇了，家長會知道女兒班上同學的事，那十有八九肯定是林沁媗家裡面的事，跟她的家庭有關。 　　而且剛剛聽蕭曉琪的語氣，似乎真的會是有點勁爆的八卦。 　　但，那又如何？要我為了這個做改變我還是一個字懶，況且，曉琪這傻妞到時候我隨便套點話就問出來了。 　　「我考慮看看。」我笑笑，但心底已經在想要怎麼套話了。 　　「好喔好喔，那……」突然她話鋒一轉，小心翼翼地問：「所以……你真的喜歡沁媗喔？」 　　「啥？」我失笑：「沒有啊，妳是哪個耳朵聽來的？」 　　「可是……可是……沁媗很漂亮耶，而且又很有氣質，不像我……」蕭曉琪臉頰微紅，聲音越說越小。 　　她又來了，不必要的自卑感。 　　我看著她的眼睛，認真說道：「妳有妳自己的優點，不要老是想著跟別人比較，況且，其實妳長的也很漂亮，只是跟林沁媗比起來稍微遜色了點而已。」 　　「你說我……漂亮？」她愣愣地看著我。 　　「妳要有自信。」我點頭。 　　半晌，她笑了：「不用安慰我了啦，我知道自己是什麼模樣……」 　　接著，她紅著臉，默默將椅子拉回自己的位子，打開書本繼續奮鬥。 　　算了，話都說成這樣了，不領情是她自己的事。 　　想想也是啦，要是性格有這麼容易改變，那心理醫師還混個屁啊？ 　　我搖搖頭，趴著繼續剛才未完成的活動。    　　文言文本來就不是項有趣的東西，但在我們班導的加持之下，它正挑戰著沉悶的極限。 　　我不懂，像她這念經般的上課方式是怎麼混成資優班導師的，都沒人才了是嗎？ 　　重點是，這老女人又偏偏不給睡，上課就上課，拿著書邊念邊繞著全班走到底是有什麼意思？ 　　我的思緒隨著老女人的聲音越來越沉，只能靠胡思亂想來撐過時間。 　　就在我快被睡意攻陷時，一張紙團從右側摔到了我桌上。 　　我往右一看，蕭曉琪用唇語向我暗示：「沁媗傳的！」 　　林沁媗？那女人又想幹嗎？ 　　捏著紙條，我感覺心臟撲通撲通跳得飛快。 　　就在今天以前，我跟林沁媗的交集也不過就見了面會打招呼，還有偶爾會一起上台領獎的程度而已。 　　然而，昨天晚上目睹了她虐殺小咪後，我們兩人之間的關係竟變得微妙起來。她說她認同我，還抱我，甚至邀請我跟她一起殺人！ 　　她那段變態發言的語氣，現在回想起來是異常的認真，那個瘋女人是有可能會實現這個計畫的！ 　　我閉著眼睛都能看出這張紙條上寫的肯定不會是什麼好事！ 　　我戰戰兢兢地打開紙條。 　　「」 　　「這……這算什麼……」我喃喃道。 　　為什麼她總是能夠出乎我的意料？總是能讓我覺得自己像白癡一樣？ 　　我咬牙，捏爛了紙條。    　　我從來沒有如此討厭過放學的鐘聲。 　　也許你會說，不理她就好了，任由她演獨角戲，相信她也不能拿你怎樣。 　　是啊，逃的了一時，但她不會放過我的，從我看到她行兇的那刻開始，就已經註定陷入了劇情當中…… 　　「耀宏，我趕校車去了，明天見！」蕭曉琪背好書包，笑著向我揮手。 　　「掰掰……喂妳的飲料沒拿！」我搖搖頭，這傻妞。 　　「啊……真的耶！」她本來已經走到一半，聽到我的提醒後又匆匆忙忙跑回來。 　　「謝謝你啊耀宏，掰掰！」拿完飲料，她又急急離開了。 　　「曉琪真是傻的可愛。」林沁媗不知何時站到了我身邊。 　　我撇頭，她正拿著數學課本，笑吟吟看著蕭曉琪離開。 　　「是啊，要是每個人都能像她一樣單純就好了。」我諷刺，刻意加重了「單純」二字的語氣。 　　「喂，難道你是在嫌我不夠單純嗎？」她嬌嗔，輕輕揍了我一下。 　　混蛋，好個完美無缺的演技，有著同學在就裝成這副小女人姿態，好像我跟妳很熟似的。 　　「妳數學哪裡不會？」我強忍著反胃感，等她說出真正的目的。 　　現在同學還沒走光，她是不會輕易露出馬腳的，我必須耐著性子陪她演完這齣戲。 　　「這裡！」她將數學課本打開遞給我，指著其中一道題目。 　　班上的同學逐漸離開，我跟林沁媗就這麼認真地沉浸在數學習題中。 　　從過程中我發現，她真的非常聰明，很多地方我一點就通，不像曉琪，還要我三番兩次的解釋。 　　而且，她真的很懂得拿捏人性，我一幫她解開疑惑，她就會適時稱讚。與曉琪盲目的誇獎不同，她的稱讚是那麼的自然，絲毫不會讓人覺得她在拍你馬屁的感覺，甚至，她認真解題的模樣使我無法將眼前的她與花圃中的她想像成是同一個人！ 　　太可怕了這女人。 　　不過，我倒是發現了件有趣的事。 　　我一直覺得背後有一道冷冷的目光注視著我，我在拿課本跟轉頭向同學道別時的空隙中偷偷尋找，察覺是張宇軍這傢伙。 　　他刻意放慢了收拾東西的速度，眼神一直往我們這飄。 　　哈，他該不是喜歡林沁媗這瘋女人吧？吃醋了？ 　　宇軍啊宇軍，要是你看到林沁媗拿刀子的模樣肯定是連下巴都會嚇掉的。 　　他的動作真是慢的可以，傻子都看的出來他在拖時間，全班都走了還剩他一個在那邊收書包！ 　　我倒是不在意他的裝模作樣，不過林沁媗那女人可就不一定了。 　　「咦？宇軍？你還沒走啊？」 　　終於，林沁媗在一道題目算完後，假裝不經意地問道。 　　「啊！對啊……今天要帶的書真多……」張宇軍故作鎮定，卻沒發現他的書包早已滿的不像話。這彆腳的演技跟林沁媗比起來差多了。 　　「是啊，快考試了我最近也帶好多書回家看，重死了！」林沁媗吐吐舌，又道：「對了你在等耀宏嗎？啊！還是你也要問他數學？，不好意思我占用他太久了！」 　　林沁媗俏皮地雙手合十，那演技好到令我差點把自己的舌頭吞下去。 　　「啊……不是……我……我……我……我是在……等妳……」張宇軍的臉紅的跟豬肝似的。 　　好樣的宇軍，真男人啊！我的救星！ 　　「啊？等我？」林沁媗朱唇微張，雙頰浮上淡淡的紅暈。 　　幹！這到底怎麼辦到的？林沁媗你他媽教教我好嗎！ 　　「我……我……想幫……想幫妹妹買生日禮物……但是不知道怎麼挑……挑女生的禮物……所以……所以……」張宇軍的臉此刻已經紅到幾乎快要滴出血來了：「所以……所以想問妳等下有沒有空！可不可以陪我去挑禮物！」 　　說完最後那句話後，他如釋重負地癱倒在椅子上，幹是有沒有這麼誇張？ 　　我饒有興致地看向林沁媗，她笑吟吟的臉龐底下看不出任何東西。 　　妳一定會拒絕的，因為妳還沒有告訴我妳留我下來到底想幹什麼，總不可能是真的想問我數學吧？妳不是有在補數學嗎？真的想問就去問那個數學老師啊何必找我？ 　　拒絕吧！讓我看看妳要掰出什麼樣的理由！ 　　沉吟了幾秒後，她喜道：「好啊！」 　　……什麼？ 　　妳說好？ 　　混蛋！妳他媽的在耍我啊？妳該不會真的想問我數學才留我下來吧！ 　　「啊……太好了！」張宇軍像是嗑了藥一般瞬間復活：「那我們現在就走吧！」 　　「嗯！好啊！」林沁媗笑笑，收拾好東西後不忘向我道別：「今天謝謝你了耀宏，掰掰！」 　　「……掰掰。」我僵硬地微笑，目送他倆離開，連離開前張宇軍那示威般的眼神都沒能令我感到憤怒。 　　我的心中充斥著無與倫比的懊惱。 　　又輸了。 　　從來沒有在揣測別人的心理上這麼挫敗過。 　　我自嘲一笑，也開始收拾自己的書包。 　　等等。 　　我重新打開鉛筆盒，不知何時裡面竟被貼了張便利貼。 　　「」", "推 好文等續集", "這必須卡神作", "校園青春+黑暗心理根本極搭還有主角心裡一堆OS超好笑ㄏㄏ期待下集", "BC卡", "沒看錯吧場外竟然還有這麼好看的小說R", "公園長椅我怎麼想到阿部", "推了!期待續集", "我喜歡", "操邪弄惡  3.浴血  　　寧靜，這是我對吾中晚上的第一個印象。 　　現在正值冬天，寒風陣陣，早上常在公園看到的流浪狗也不知躲到哪去了。 　　我坐在離校門最近的長椅上，放眼望去，校園裡一片黑暗，只餘門口警衛室有著微微的燈光。 　　話說回來，在今天有警衛執勤的情況下，林沁媗邀我來這裡做什麼？ 　　想來想去，要在半夜才能進行的活動通常都不會是什麼好事，更何況是由那個瘋女人發出的邀請。 　　我突然有些痛恨自己的好奇心。 　　要不是我實在太想知道林沁媗想將這個班級搞成什麼畸形的模樣，現在我根本不會坐在這吹冷風。 　　我甚至已經將自己定位成一個旁觀者，反正她愛演，我就當個好觀眾靜靜欣賞，她弄得精彩我還可以給她拍拍手哩！ 　　但也許是冷風的關係，思緒清晰後我有股想拔腿就跑的衝動。 　　看看我頭上的帽子跟臉上的口罩，還有手上那雙手術用的手套，天殺的我竟然為這個晚上的莫名邀約準備齊全！ 　　這一切的一切就是不想被監視器拍出來以及留下任何指紋！ 　　我還記得我回到家的第一件事，就是把便利貼撕碎然後丟進馬桶沖掉，毀滅任何證據。 　　原來我就如同林沁媗說的那般嗎？是個天生的犯罪者，不是正常人？  　　不，現在走的話，好像還來的及？ 　　沒錯！現在還有機會退化成人！只要我現在拍拍屁股走人，就能把生活挪回正常的步調，並且舒舒服服的睡上一覺！ 　　心下篤定，我起身，準備離開這個冷死人的鬼地方。 　　然後，我看見了惡魔的身影。 　　林沁媗帶著甜甜的微笑，緩緩從校門口走向我。 　　這女人瘋了？她當門口的監視器跟警衛都瞎了？ 　　「你來了，準備的比我想像還齊全喔！」林沁媗審視了我一番，讚嘆。 　　「怎麼不邀宇軍來呢？我相信為了妳他肯定會準備的比我更周到。」我冷笑，脫下口罩跟帽子。 　　這女人都毫無顧忌了，我又何必遮遮掩掩，要知道，這女人可是把她的惡魔面隱藏的滴水不漏，她會一點掩飾都不做想必是早已處理好了監視器的問題。 　　不過，林沁媗便服的模樣還是出乎了我的意料。 　　她將一頭烏黑長髮綁成了馬尾，露出了鵝蛋般的臉龐與白皙的脖子，身上套著愛迪達的藍色運動外套跟長褲，活脫脫一副出門慢跑的運動少女。 　　值得一提的是，與一般會將瀏海跟耳鬢留下的馬尾女孩不同，林沁媗的馬尾綁法完全露出了整個額頭，整張清新秀麗的臉龐毫無遮掩。不過，這不但沒使他的缺點暴露，反倒體現出了她五官挺立的優勢。 　　將她的美麗跟變態結合，我只能想到一個名詞。 　　血玫瑰。 　　任何覬覦她美色的男人，定會被嗜血的尖刺給弄得生不如死。 　　「耀宏，你這是在忌妒嗎？」林沁媗伸手，似是想撫摸我的臉：「男人，還真是可愛呢！」 　　「別碰我。」我冷冷地打掉她的手：「我只是不爽被人蒙在鼓裡的感覺，妳到底約我來這幹嘛？」 　　「別急嘛！嘻嘻！」林沁媗不但沒被我粗魯的舉動激怒，反而還笑了起來：「來吧，我會讓你見識……所謂的真實。」 　　她轉身，開始帶路。循著前方建築的光源我發現，她的目的地竟然就是近在眼前的警衛室！ 　　難怪她敢大方地從前門出來，原來今天那頭肥豬警衛根本沒執勤，而她也早就把監視器給切了。 　　但，進入警衛室後，眼前的景象卻讓我思緒完全空白，甚至差點驚叫出聲。 　　原來胖警衛今天是有執勤的！只是此刻的他整顆頭被黑色膠帶捆得跟木乃伊似的，四肢都被麻繩固定在椅子上！ 　　「操！你該不會要在這裡殺了這頭豬吧？」這是我脫口而出的第一句話。 　　我好後悔，為什麼我要來赴約呢？這女人根本完全瘋了！看看她做了什麼！這是赤裸裸的犯罪啊！這被抓到可不只是記過而已啊！會吃上官司的！ 　　「你已經等不及啦？，不過不是呦，他不是班上的同學，所以不在計畫裡面。」林沁媗走向胖警衛，檢查了下他耳朵、眼睛跟嘴巴的膠帶是否有鬆脫。 　　看胖警衛毫無動靜的樣子似是昏死過去了，我不禁提高了音量：「誰在跟你等不及？既然你沒有要殺他幹嘛把他弄得跟待宰豬一樣？妳應該知道讓他活著會有一定風險的！我還有大好前途！可不想被這隻豬醒來後搞砸！」 　　這話一出口，連我都被自己的冷血給嚇到。我真的想殺他嗎？不，不對，我想我只是太害怕被發現而已…… 　　「別擔心。今天放學時，我在他專用的飲水機裡放了大量強效安眠藥，他只會有醒不過來的問題。就算他真的醒來了，他被膠帶封住的耳朵裡還塞了兩個耳塞，他聽不見任何聲音的。」林沁媗滿意地拍了拍胖警衛的頭。 　　強效安眠藥！這女人竟然弄得到這種東西！ 　　我在吃驚她的神通廣大之餘，忍不住又問：「不對，你怎麼可能在張宇軍的眼皮底下給飲水機加東西？」 　　「我在門口等他去車棚牽車時下的。｣林沁媗走到放置在鐵櫃旁的行李箱前，蹲下：「別管那種無關緊要的事了，開始今天的正題吧！」 　　她帶著興奮的表情，緩緩打開行李箱。 　　謎底揭曉，裡頭是一隻常見的中型犬，米格魯。 　　那隻米格魯的眼睛閉得安詳，想必也是吃了該死的強效安眠藥。 　　「你看，可愛吧？」林沁媗伸手，把米格魯抱到我面前。 　　「妳……該不會……」回想起昨天晚上的慘樣，我忍不住後退了一步。 　　「嚐嚐看！」林沁媗手往外套口袋一撈，拿出一把狀似柳葉的銀刀。 　　此刻我才明白，昨天我看到的根本不是什麼美工刀，而是眼前這把寒芒陣陣的……手術刀。 　　而我還來不及阻止，林沁媗已經一刀劃開了小狗的脖子！ 　　「嗚嗚！」被劇痛驚醒的米格魯渾身不停抽搐，四肢瘋狂顫抖。 　　林沁媗牢牢抓著牠的頭顱，力氣之大令米格魯絲毫無法掙脫。 　　而血，就像噴泉一樣灑滿了整間警衛室。 　　原來，漫天血雨不是單純的形容詞，而是真實存在的就在我的眼前。 　　我不由自主往臉上一摸，滿是黏稠的紅。 　　林沁媗沐浴在一片鮮紅中，笑的眼睛都瞇了起來。 　　我看著滿是鮮血的右手，腦袋一陣暈眩，幾乎要跪倒在地。 　　這不是恐血，而是承受了這麼大的感官刺激，一時間腦袋有些把持不住。 　　但出乎意料的，暈眩過後我的腦袋竟變得異常清醒，一股濃烈的「不服輸」湧上心頭。 　　這點把戲……這點手段……就想擊倒我？ 　　我可不會這麼簡單就輕易認輸！ 　　林沁媗將停止嗚咽的米格魯扔到一旁，伸出了沾滿濃稠狗血的食指。 　　「嚐嚐看吧！」她微笑，溫柔地把血塗滿了我的唇。 　　要是在平常，我一定一口咬斷她的手指，但是現在我卻鬼使神差地伸出舌頭，舔了一口。 　　好腥！好噁爛的味道！ 　　意識到了我剛剛舔的是什麼鬼東西，我差點將胃裡的東西都吐出來，但一想到吐出來的東西裡會有我滿滿的ＤＮＡ，我便強行壓下心頭的反胃感。 　　我擦去嘴上的血漬，已經變得清醒的腦袋一時間讓我想通了許多事。 　　我盯著將雙手手指吸吮乾淨的林沁媗，冷聲問道：「昨天晚上的事……都是妳設計好的吧？」 　　「妳算準了我一定會來學校拿英文筆記，就趁我不注意時把我早就放在書包的筆記偷偷放回抽屜，接著就在學校守株待兔等著我上門。等我搖開窗戶進了教室後，妳就故意踩著腳步，讓我以為是巡邏的警衛。最後，妳再用妳那把噁心的刀子殺死小咪，完成了這個狗屎劇本，沒錯吧？」 　　林沁媗的表情由一開始的微微吃驚轉變為滿意的微笑。 　　「不愧是我挑中的人。」林沁媗讚賞地拍了拍手。 　　沒有理會她的裝模作樣，我繼續追問：「為什麼選我做這種事？我並不覺得自己看起來像個變態。」 　　「原因啊……」林沁媗想了想，接著噗哧一笑：「大概是你老擺著臭臉嘴巴又賤吧？」 　　「說實話。」我語氣低沉。 　　林沁媗的語氣突然變了：「其實呢，我一開始最想殺的人是你喔，耀宏。」 　　操！我感到一陣毛骨悚然。原來，我曾經是這個變態女人的頭號獵殺名單！ 　　為什麼想殺我？又為什麼現在卻邀我當她的搭檔？ 　　「這個世界，充滿了虛假。」林沁媗的雙眼深沉，變得毫無感情：「親情是假的、愛情是假的、婚姻是假的、承諾是假的、快樂是假的、眼淚是假的全部通通都是假的！」 　　「直到利刃劃過身體的那天，我才發現了唯一的真實。」 　　林沁媗此刻的語氣，跟今早在花圃時一模一樣。 　　「只有痛苦是真的。這世上最真實的感受，就是痛苦了。因為痛苦而哀號、因為痛苦而流淚，藉由痛苦，生命才能表露出最真實的一面。而我……喜歡看生命的真實。」 　　「你這張冷若冰霜的臉會露出怎樣真實的表情呢？當我切下你的手指、刺破你的眼珠時，你是否會真實地嚎叫呢？」 　　我用憐憫的眼神看著她，遺憾道：「如果這是妳所期待的，那妳恐怕要失望了，因為……」 　　「我不但沒有失望，反而對你更加好奇了喔！」林沁媗直接打斷了我。 　　她露出頑皮的微笑：「沒有辦法感到疼痛，究竟是什麼滋味呢？」 　　「妳……」我啞口無言。 　　原來如此。 　　原來，從一開始她就知道了我生命中最大的秘密。 　　被觀察了這麼久卻渾然不覺，是我面對林沁媗最大的失敗。 　　是的，我無法感覺疼痛，我罹患了這世界上相當罕有的一種疾病，先天性無痛症，這件事連我的父母都不知道。 　　先天性無痛症，從字面的意思來看，就是感受不到痛覺。但弔詭的是，我卻能感受的到溫度差別，這點又跟其他先天性無痛症的患者有些不同。 　　由於小時候爸媽保護得很好，我也不是太好動的孩子，所以到國中前我完全沒受過所謂的皮肉傷，直到國二時切水果不小心割到手指，我才發現我沒有一般人的「痛覺」。發現的當下只是微微有些吃驚，也不打算告訴父母，畢竟沒有痛覺在大部分情況下似乎是不影響生活的。 　　但，上上個月卻發生了一件令我心驚膽跳的事。 　　某節國文課，我越上越覺得腦袋昏沉，我本以為是那老女人的催眠效果，直到蕭曉琪的一聲驚呼。 　　「耀宏！你的手！」蕭曉琪驚叫，全班不約而同的看向我。 　　我抬手，赫然發現我的右臂竟被割開了一條大豁口，鮮血滴滴答答流了滿地我卻毫無所覺！ 　　當時我還以為是不小心被牆壁磁磚還是什麼的給割到，現在回想，肯定是林沁媗這女人惡整的，只是沒想到我卻感覺不到疼痛，出乎她的意料之外。 　　「一般而言，殺人魔通常會有幾個特徵，他們冷漠，缺乏同理心，也不懂內疚，甚至非常易怒。你不覺得你完全符合以上這些特徵嗎？耀宏？我在網路上查過，先天性無痛症的患者除了無法感覺疼痛，其他的感受也會比正常人稍微差些，所以說呢，你一生下來就注定是個惡魔，注定要踏上連續殺人犯這條路。」 　　林沁媗的聲音充滿了蠱惑，她伸手，微笑：「來吧，讓我們一同寫下犯罪史上最燦爛的一頁。」 　　我是……天生的惡魔嗎？ 　　看著林沁媗伸出沾滿血漬的手，我明白，只要一但握上了，就無法回頭。 　　我的確看不慣這世界的一些庸俗，比如法律道德，人類是我看過最喜歡限制自己慾望的一種生物。 　　我的確也想脫離框架，游走邊緣，不甘成為牢籠裡飼養的家畜。 　　但是，我為什麼非得和你這臭女人合作不可？ 　　「既然妳這麼了解殺人魔，難道不知道他們通常是單獨行動的嗎？妳有什麼資格讓我跟妳搭檔？」我仰起下巴，倨傲地看著她。 　　「你心中的惡魔……破繭了。」林沁媗語氣欣慰。 　　「哼！就妳這種角色少在那邊對我用這種語氣。」我不屑，我就是看不慣她這種自以為引導我的態度。 　　「不如，我們來打個賭如何？」林沁媗收回手，此刻她的臉色已經略為有些陰沉。 　　「喔？說說看啊？」能夠激怒她，我不在意自己語氣會有多雞巴。 　　「在寒假之前，先讓對方感到屈辱、失敗的人就算贏。」林沁媗的嘴角微微上揚：「你輸了，就加入我的計畫；而我輸了的話……就無償答應你一件事情。」 　　「好。」我一口答應，這正是我求之不得的。 　　絕對要讓妳嚐嚐之前帶給我的挫敗感，這場賭局我是一定不會輸的，妳這瘋女人等著享受失敗者的待遇吧！ 　　「很有鬥志的表情喔！不過我們得走了呢。」林沁媗環顧了下四周，接著走去把行李箱的拉鍊給拉上。看來這是她的東西 　　「真想知道明天這頭豬醒來時會發出什麼樣的慘叫。」 　　我看著一片狼藉的警衛室，竟也笑了。 　　我們兩人收拾好各自的東西後，開始掩滅證據。 　　指紋的部分，由於我倆都戴著手套所以不必擔心；監視器則是從一開始就沒開過也同樣不是問題。唯一麻煩點的是腳印。 　　我抓著米格魯的屍體，一路擠出鮮血慢慢退到門邊，用擠出的血蓋過腳印，這麼一來萬一學校報警了他們也無法靠腳印來追人。 　　走出門口後我脫下鞋子，接著一把將屍體扔回警衛室，再把門關上。 　　脫鞋的原因也很簡單，血還沒乾，我可不想一路踩著血腳印回家。 　　一切處理妥當後，我與林沁媗站在警衛室門外，相對無語。 　　「那，我們早上見囉！」林沁媗可愛地眨了眨眼。 　　「賭注可別忘了。」我選擇無視她的裝可愛。 　　「知道啦，囉嗦！」她燦笑，接著便一手提著鞋子，一手提著行李箱，緩緩消失在夜色中。 　　最後在我離去之前，我忍不住回頭看了黑嘛嘛的校園一眼。 　　明天早上，吾中到底會演出什麼樣有趣的劇情呢？ 　　想著想著，我的嘴角咧開了一個很邪惡的弧度。", "有點惡之教典的FU但總覺得主角會被自己的好奇心害死= ="], "id": 656}, {"question": "最近我的雷神有點怪 Day End", "answers": ["真的廢到笑", "廢到", "又來ㄏ", "挖", "廢到笑", "4樓好像ㄘ下去了", "好Q的雷神", "床太小ㄌㄛ  還要有給他虛虛ㄉ地方", "好吃", "C C", "【每日任務】來這裡看雷神(1/1)成功", "卡", "卡", "卡", "家具有點ㄎ一ㄤ!", "雷神嗩吶?", "豪可愛", "卡卡ㄉ", "卡", "雷神到底是?", "窩都買不到想ㄘ", "浪費食物 原本要按噓看到傢具立馬推豪有心", "卡", "已笑"], "id": 657}, {"question": "《FoodPedia》日式豬排丼（かつどん）", "answers": ["餓了", "已收藏", "噁", "好啊 這時候讓我看到 你給我小心點", "咖吃洞  好吃", "看起來毫好ㄘ", "皮和肉都分離了.", "豪ㄔ", "現在常常發料理文的人就剩你了已感動想當年,入野,黑師傅,絕倫,等等廚師百家爭鳴現在都已凋零", "我超愛吃丼飯的!!看了口水都流下來了", "我2了", "將一鍋滾手放入筋我嚇到了", "好厲害!!我做過一些吃的東西每次都失敗..敲難過der", "肚子餓了啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "かつ丼我比喜歡吃里肌肉的醬油用鰹魚醬油比較夠味不然龜甲萬鮮美路也不錯", "餓了˙^˙…", "毫好ㄘ", "..........害我又餓了才兩點耶!", "..ㄇㄉ 又餓了", "ㄏㄟㄏㄟ", "推"], "id": 658}, {"question": "蜂蜜牛軋糖雪糕  (Nougat glacé au miel)", "answers": ["考古", "夜男淫精", "好餓喔……", "再翻", "一起餓"], "id": 659}, {"question": "長久以來右鍵來ㄉ正妹串(2016/12/26載點復活 共740張)", "answers": ["卡", "卡", "一股風塵味 噁", "這些都太健康了  你的右鍵站立竟然這麼薄弱?", "這串好香..", "卡特連娜", "", "卡", "卡", "卡薩丁", "卡卡的", "0.0", "卡滋", "0.0", "神之卡", "卡等戰象", "卡", "卡"], "id": 660}, {"question": "戰犯：馬英九", "answers": ["該換馬維拉上場了", "笑死", "笑死 這樣會被扣預算喔www", "笑死", "這台從開台就沒正過好嗎！", "陳水扁快暖身要上場救援了", "ㄏ", "笑了", "神串", "大家都誤會小火鍋了", "笑了", "TVBS", "神串必須卡!", "打假球的", "先卡等變神串", "推", "難怪連會輸", "卡", "...'''...", "夫人你 ...", "再抓一個"], "id": 661}, {"question": "玩烹飪 ─ 番茄炒蛋、刺瓜丸子湯", "answers": ["太白粉.雞粉.鹽巴...我一眼就看成太雞巴了", "g粉類似 味精~都是讓食味更有味道的 調味品", "我每次弄番茄炒蛋我都把番茄切成小碎丁耶= =  太大塊不喜歡 .0.  話說雞粉可以幹嘛?", "硍  看完我餓了", "認真文  是自己寫的嗎=.=!!   場外認真的文越來越少了", "推", "好餓哦"], "id": 662}, {"question": "翻唱0a之歌 (王妃)", "answers": [" 神串 報到", "偶iㄋ", "有笑有推", "真他媽快笑死", "神串留名", "推", "齁齁", "推", "推", "推", "推", "太神 LA踩線歌準備上車!!!!", "推", "推", "太神啦", "神串必須留名", "推推", "上 都上車", "上卡車", "太神啦~~~~~~~~~~~~~~", "卡", "霸氣", "讚"], "id": 663}, {"question": "《FoodPedia》松露巧克力布丁", "answers": ["上面竟然有金柏...", "你知不知道我現在很餓", "雖不明", "一看到圖還以為要吃土", "這樣會苦苦ㄉㄇ", "看到讓我真想吃", "想ㄘ", "材料 蠻間單 但製作過程有點複雜", "金箔", "上面那個4花野菜ㄇ", "窩豪想ㄘ", "可以分ㄇ", "不明覺厲", "太神啦", ".", "牛奶有限制要買什麼的嗎？像是高脂，低脂"], "id": 664}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫七龍珠-比克篇", "answers": ["只有我還是覺得一點都不輕鬆嗎??   = =", "頭香五樓肥宅", "", "太神啦", "太神啦", "頗專業", "但會畫這個其實沒甚麼意義和用途", "好像有一段時間沒看到這種文了", "我本來要搶五樓的OTZ 跪求陰影不會上色拉", "短笛", "這感覺超難的啊", "超難", "推"], "id": 665}, {"question": "本正妹我與本正妹我的正妹姊姊在六福村", "answers": ["窩愛你", "肥婆尼豪", "公告:明日停止營業 設施損壞無法正常運作", "我就奇怪那天笑傲飛鷹怎麼停駛，原來阿", "遊樂器材沒有重量限制嗎", "噗噗", "CAR", "看妳半夜可憐沒人回文回妳一下好了", "還真會挑時間阿半夜發文", "干 照片有我 原來拍照那個就是你", "我也有3和5", "老衲我覺得你好可憐28歲還交不到男友-.-", "為什麼正妹是留著小平頭戴眼鏡的呢？求解", "0A真面目已經被揭穿還是不放棄", "看到24推 我還以為是假的0a好可憐 過氣的男星", "我都褲子脫掉點進來了，你給我看沒入鏡的0A？", "尼好壞 開車去撞遊客", "沒超跑有A車", "本尊ㄝ", "怪了a車咧？"], "id": 666}, {"question": "我讀警專 有甚麼事情可以問", "answers": ["想請問有一點色弱 有些數字看不太出來 體檢會過嗎", ",", "你畢的了業嗎?", "樓主自從畢業後就沒說過話了", "聽說警專畢業後只能當基層的警察?那基層薪水是多少", "你讀警專嗎", "認識家豪嗎ㄏㄏ", "在實習了嗎?畢業後就有四萬多薪水還真不賴", "現在有到海陸新訓中心受訓嗎", "會很累嗎", "你甚麼組怎麼進去的幾歲進去的", "警專裡面有GAY嗎~可以介紹認識嗎?", "畢業後是當警察嗎", "警校畢業仍要通過警察考試才能入警界服務但聽說國考出題的老師大多是學界的教授,而警校教的可能都是實務見解會不會有對不上的問題?哪麼讀警校還需要補國家考試嗎?", "請問高職生能應付入學考嗎還是要補習或買參考書", "安安 學測要多少級分的程度才考的上", "請問裡面學科部分多嗎?還是大部分都操體能和射擊那些?可分享一下考前怎麼準備嗎?", "加油啊有學長畢業後還能神奇的考不過警察考試嗎？然後賠國家錢能這樣的是多混啊？！", "從問一下會很難考嗎 可以說一下你高中讀哪還是學測幾級嗎", "我是高職生有點想考有什麼建議嗎", "面試都在問你什麼啊話說，我想問說如果是備取上的話他是從預備教育那三周中退訓的人補上來的嗎?那這樣備取的不就是是少操幾天-.-裡面學長學弟制還跟長輩說的一樣恐怖嗎會有同儕間霸凌問題嗎?還是團結砲口一致對外?預備教育那三周就會要求跑完三千嗎?小弟的體能一千六就幾乎快休克了(8分多)，然後一整天都不想動這樣的體能進去會被店嗎", "那個 今天高2  高中 想報乙組明年想考 我該ㄅ客來 裡面賣的國英數一大本歷屆試題嗎? 還是該買哪種的? (可以私我)我既的3月報名 5月考 那是不是 今年7月就要開始寫歷屆? 到明年3月報名? 身高抓很嚴嗎? 我常常164 165 徘徊謝謝回答"], "id": 667}, {"question": "求臉可愛胸大圖 在求附臉腿照 2014年3/11號整整吃了3年的通知..", "answers": ["卡", "卡", "47寶拉", "47樓，大爆射", "47樓太扯 in 爆", "這篇文將會在10秒沉下去", "卡等寶拉", "別害我上車下車重補圖", "可惡 想揉!", "這串好危險...", "卡"], "id": 668}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『羊肉四物湯咖哩』※食戟之靈．新戶緋沙子", "answers": ["推  想吃", "吃了沒小當家的噴射白光也沒有發光...不過本身討厭羊肉幫你推一個!", "吃了筋肉爆衣+角色洗白 一定要嘗嘗", "好ㄘ", "要挖來", "挖", "餓ㄌ", "好猛喔", "夜深了 推上去報復大家 可惡想吃", "四物飲", "長出了ㄋㄟㄋㄟ"], "id": 669}, {"question": "不是落幕而是開始。學生衝立院「審服貿」；懶人包", "answers": ["這怎麼比？國民黨馬政府根本亂搞，而且國台辦事後都承認是他們的統一手段，這難道不是賣國？", "電業法，一例一休都是正常程序修法，過程人名清清楚楚", "差多了，去中國簽約，卻不知道誰簽，不知道什麼時候簽，然後回來要人民吞下去", "看看電業法跟一例一修   再回來看這篇....", "開挖", "好熱血害我也想殺過去了", "鍵盤支持rrr", "鍵盤支援", "他們為什麼白天立委在的時候不衝進去晚上沒人才進去0.0", "3樓別傻了不管多麼激烈賣國狗黨還是當作沒看到的", "689:暴民，一群暴民民主國家用這種方式根本是暴民，背後絕對是民進黨操控的_________________________________台灣除了汙名化學生外，還會幹嘛?賣台?", "你們配當學生嗎，還想佔領立法院勒，為何不自盡", "窩支持", "鍵盤支持 卡等蛆蛆悲憤", "實況現場公威的是誰?", "好想去...", "3/18 22:02?我們在場歪晃悠看廢文的同時這些人正在為了台灣而努力已尊敬", "加油", "結果是王家支持者轉移陣地了", "馬：台灣是個民主的國家.我們不希望有這種暴力的傾向.所以.我將和每位學生握手好好的談一下", "明天是不用上班上課了是嗎?一定有人會這樣說", "衝阿"], "id": 670}, {"question": "我發現一個慢性殺人的方法，絕對無罪", "answers": ["1", "幹我進來第四次了 這廢文有毒", "蚌", "很惠", "很鬧wwwww", "你POㄍ廢文大概花30秒結論:你會比我們早死", "每次發文的間隔是60秒照你說了3e次 乘上去你打字要花些時間 或許你複製貼上還要等人回你結論:你會比我們早死", "你再這樣我真ㄉ要報警囉", "何棄療", "已報警", "為了讓你更快成功我在這邊讓你20秒你只剩下3億-2次了加油臺灣加油", "我勸你就此打住殺人的滋味不好受阿..", "英國研究 人每過一次生日壽命就減少1年", "................................乃吧!", ".", "神串必卡", "吃通知", "我突然覺得呼吸困難", "我用10秒的壽命來卡位", "ㄋ慘ㄌㄋ比黑心商人還壞", "讓我犧牲30秒來回這篇文吧", "害人不淺", "ˊ_>ˋ也許我該建議我那作保險業務的阿姨跟主管談談有關\"廢文險\"實施的可能性"], "id": 671}, {"question": "《FoodPedia》滑蛋螃蟹粄條", "answers": ["可惡 想吃", "不錯~可是蟹殼好煩ㄛ", "有點麻煩", "這種時間你要我去哪裡買螃蟹", "餓了", "有沒有沒有殼的螃蟹", "剛好肚子餓ㄌ謝ㄖ", "古文上浮", "可惡 好想吃", "推", "餓"], "id": 672}, {"question": "極簡懶人電子鍋料理♥", "answers": ["頗噁", "膽固醇表示", "我只會煎蛋", "你失敗的原因在於ㄈㄓ都懶得動了，哪還作料理", "帥，讚", "推推感覺以後出去住頗實用", "看完之後 我只想到這個", "這個看起來好好吃!!因為我很喜歡把飯跟菜都拌在一起吃   看起來不錯", "電子鍋讓我想到 甲胖2號", "推", "好ㄘ<3", "挖挖挖", "死圖QQ"], "id": 673}, {"question": "安價文相關的板規投票將於10月25號開始,請大家踴躍參與", "answers": ["OK,你的意見會加入進去,安價文的管理方式會有一個限定在安價子板發表", "感覺安價應該要開一個子板來管理", "根本只是想搭訕又找不到話題所以來安價", "安價已投1", "我覺得安價是一種言語騷擾吧", "讓大家討論 結果到現在也沒半個回應那我就先來提吧首先 騙人文 不朔及既往再來 不限定任何的騙人文簡單來講 只要標題跟內文不合 只要版務自由心證認為騙人 就要刪我認為\"只\"管寶拉是不公平的 要管就全管什麼因為醜就要被刪那一堆巴友的自拍照是不是都該刪阿 一堆醜人ㄈㄓ滿臉痘疤", "恢復獎勵制度 先從一半開始", "", "so sad...為什麼沒通過啊", "修改一下內容，我好像誤會巴友的意思了      自由心證這個部分比較難辦到每位板務的標準不一，執行起來也會不容易因此暫時不列入考慮我們知道只管寶拉文可能說不太過去但板上目前大多數巴友對寶拉文反感，所以我們目前只針對這一塊做處理等日後出現其它有爭議的文章，才會再做進一步的討論抱歉我看文太快，誤會你的意思了我以為你是來戰寶拉美醜的，在此向你致歉", "要禁止什麼我沒有什麼太大意見我比較反彈的是為什麼會想要搞門檻這種東西？既然要玩投票，就應該是投票%數最高項目獲勝，而不是搞個門檻來做限制所謂的投票是建立在雙方相同條件下才能發揮該有的公平性今天的議題是高過80%才全面禁止騙人文這句話即表示說只要不到80%，騙人文依然存在只要不到80%，反對者即勝利也就是說，在一開始的雙方條件就是不公平的狀態遊戲一開始就已經傾向於一方了，一開場就是八二波那試問，投票的意義在哪？公平性在哪？還玩什麼？最後，投票的核心價值就是｢少數服從多數｣你今天設了門檻，等同把投票的核心價值抹滅掉那這樣根本就不需要投票了你們自己黑箱搞定就好了，還需要我們這些79%的人出來幹什麼？出來領500喔？既然要玩高度共識何不直接設100%門檻？完全就是高度共識，完全沒有異議 另外，有新公告就要開篇新文章後置頂", "這次投票結果言論自由還能繼續在場外苟延殘喘場外仍擁有投反對票的智者真是不幸中的大幸", "令人作噁的不是寶拉的美醜是\"消費寶拉\"的這個心態問題請問貼寶拉的人為什麼要貼寶拉?不就是你認為她長得不好看所以才貼的?這樣的行為就等於是在取笑寶拉比你醜  (你認為你自己長得比寶拉好看)你認為這樣的行為是正確的?別在那邊催眠自己說寶拉很正如何如何的你們自己摸著良心講喇要不是寶拉長得很噁心你TMD會貼寶拉來嚇人?貼花媽、雨中女郎不是更好嗎?不然這樣好了要貼可以但前提是你的長相要比寶拉還要不完美貼寶拉圖者必須附上自己的自拍照  以證明你長得比寶拉醜這樣就可以證明你不是在恥笑寶拉了！", "支持假新聞標題違規，並直接列入板規中畢竟現在板規一的界線有些模糊不然常常有人來信詢問假新聞標題遭刪文一事", "可惜這次新增板規沒有過!!門檻設定真的太高了..到底是要顧全少數人還是多數人的民意呢?如要顧全少數人的反彈不如不要辦投票了因為一定會有反社會人格異常的人出現,故意跟他人唱反調我非常贊成把寶拉這種騙人文都刪光光..喜歡寶拉的可以放在自己的硬碟欣賞..常常發表騙人標題,實質內文貼寶拉的人心態多半是想討BP，以看別人惱、謾罵為樂的自卑小人!這種比廢文還沒梗到底的文章到底還要玩多久?一篇廢文起碼內文跟標題要前後呼應,這些小學作文的基本寫作基礎不是都有教嗎再來寶拉跟蓮子圖相比,不是都一樣讓大家反感,可是還是有人會一直白目的想貼!這不是犯賤討罵不然是什麼我不是嫌寶拉長得醜,而是每次都一直看到寶拉看久了會非常反感人只會一直欣賞美的事物..喜歡貼寶拉上來讓別人造口業的人何不貼自己的照片上來讓別人莞爾呢", "我覺得除了設門檻的問題之外，應該要再設個+-幾%的緩衝區假如真的差那幾趴就看要再開投票還是怎樣(雖讓這樣可能會沒完沒了…)否則0.25%真的很幹然後說美醜是自由心證，不該歧視寶拉的你欣賞就正大光明的說內有寶拉有何不可？反正一樣有人欣賞就讓懂得欣賞的看就好，標題詐欺擺明就是要嚇人誰敢否認？", "看看五樓再看看其他樓...這就是贊成貼寶拉的素質根本擺明了是在消費寶拉還講的義正嚴詞，噁心透頂", "投票反制騙人保拉文其實跟某件事情很像「投票禁止整形的人走在街上」妳看到標題的時候就像在路上看到整形的人一樣點進去之後就像是小孩生出來之後雖然跳得有點快，不過希望你們可以理解，覺得太離譜的也可以直接看分隔線下面--------------------------------------------------------------------保拉文就是另一個意義上的廢文要禁止，可以，但是請把版上騙人的新文章一起刪掉甚至不投票我都可以接受，只要公平開放討論。", "任何騙人的廢文都管想些梗發幻想文就算了，進去盡是些廢話和垃圾圖片更反感那些愛消費那泰國人的發個隱板給牠們貼圖貼到爽，智商有問題的本來就不應該出現在這討論區", "與樓上幾位網友同感，場外喜愛消費寶拉的居心不良之網友太多了，真正發自內心欣賞寶拉外貌者恐為極端少數，絕大多數根本只想藉由PO寶拉圖來獲得整人的快感與成就，嚴格說來若非台灣是個講求民主的社會，個人甚至認為寶拉圖完全無須經由投票表決，老早就該直接列入嚴格規範之中，當然誠如樓上部分網友所言，和寶拉文同樣性質的所有騙人整人文章都該「一視同仁」全部列入嚴格規範管理，這對於維持場外基本討論風氣與水準比較具有加分作用，且對於日後與站方談判恢復PO文獎勵也較有籌碼不是嗎?", "誠心，要發寶拉開個隱版，給愛發愛看的。絕大部分都是整人而發的"], "id": 674}, {"question": " 高中隔壁班資料科女同學", "answers": ["怕爆", "不好意思 椅子買哪款的 認真", "ㄏ", "椅子 RIP", "伙食好", "我操", "椅子沒事吧？", "椅子哪裡買的", "made in 俄羅斯ㄇ", "我看到傳奇了...這張椅子", "挖糙 好猛", "真的假的??真的有這麼胖的高中生?", "你老婆快撤照", "正面照在此 甚點", "椅子一定有國際認證過 有經過耐重測試", "聖光阿 你有看到眼前的....?", "這幾公斤了..", "⋯⋯⋯", "人類果然是無極限的.................", "他是不是很愛看韓劇啊", "已尻", "．．．．．．．．．．．．．．．我以為只有洋人才辦得到"], "id": 675}, {"question": "《FoodPedia》高湯時蔬繪蝦仁蘿蔔鑲", "answers": ["3年沒人要接", "笑死", "兩年了都沒人接", "野", "那是小薯", "已餓", "看了都餓了!", "讚哦", "1", "餓", "半夜想吃", "餓", "2年前（2014的文了，那蘿蔔我還以為是干貝呢~想ㄘ", "餓", "餓", "蘿蔔豪ㄘ", "看到3樓留言笑死"], "id": 676}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『夏里亞賓牛排丼』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["有種做5A牛", "沒給女生試吃？", "還好吃飽才來看，裡面最讓人印象深刻的是紫羅蘭肉捲~", "怎麼跳了一張？", "ㄏㄏ  故意跳過會上車的那一張", "所以我說那個醬料在哪裡", "乾 潮好看 大推", "場外小當家是你?", "幹太神拉", "你沒在裡面加春藥失敗中的失敗", "等等要出ㄑ吃宵夜<3", "啊嗚嗚~~~", "吃個飯 搞的跟%%還%%% 看完就想%%%%", "卡", "推起來肚子餓", "卡", "好像很油膩", "雖然半夜要睡覺前看到這個讓我有點憤怒但還是推不只因為你很猛還有就是“不能只有我看到”", "你們在推三小餓了", "剛剛吃完宵夜:D推一個讓大家都肚子餓", "半夜推", "猛"], "id": 677}, {"question": "懶人料理：冬瓜蒸肉☆", "answers": ["這不是叫瓜仔肉嗎", "我不喜歡吃冬瓜，不過幫你推一下！吃", "好像有點猛但買冬瓜除了做這個還能幹啥?", "好ㄘ", "樓主真厲害", "海線第一排88", "好餓喔"], "id": 678}, {"question": "我是很不專業的考古學家  有問題都可以問我", "answers": ["變態", "有", "挖過小光的嗎", "我也很專業", "ㄎ以告訴窩閃十一銀河接下來ㄉ劇情ㄇ", "不專業還問你幹嘛頗ㄏ的，問了白問阿", "你考古誰的", "好", "深度挖掘", "媽的 我挖到考古學家的屍體惹", "你知道你的廢文又被考古了ㄇ", "新聞 挖挖挖", "如何才能挖到石油？", "你知道下禮拜量子力學的考古題嗎", "YA", "過兩年ㄌ", "?"], "id": 679}, {"question": "戰犯：郭泓志_____懶人包精華版(08/02已更新)", "answers": ["還好啦，看看現在的肥刀真的會吐血", "今天的新增版笑死", "爪爪b嘴", "鞭屍", "浮起來了呢~", "求泰山無恥紀錄", "叫啥，一日球迷", "韓國那次真的 他媽的", "捕手大概最不會被罵到吧......", "收了多少錢", "野", "差點忘了釜山亞運ㄏㄏㄏ", "完美繼承火球餅放火功力", "幹笑死自己的分數都不會掉狂掉別人的分數", "今天沒掉那分早就贏了根本ㄏ", "幹笑死真是奇杷", "放火放很兇歐", "有沒有樓主那麼用心整理  結果沒人理卻又要自推自刪自己請自己吃通知的八卦呢?"], "id": 680}, {"question": "《FoodPedia》白醬鮮菇義大利麵 佐 香蒜雞排＆奶油牡蠣", "answers": ["餓", "餓", "幹 餓", "誰的洨這麼多", "誰在偷推LA", "想去你家打牌可以嗎", "ㄘㄘ", "看起來超好吃...窩也想去打牌...", "宵夜文 QQ", "嗯?有白醬?", "push", "卡一個改天來做", "生蠔哪裡買阿豪想吃", "食指大動", "格格 我想ㄘ", "好ㄘ", "推屁啊好餓", "也太豪華 感覺好貴=3=", "好ㄘ", "超級餓", "推", "幹 推三小", "太神啦", "有點餓"], "id": 681}, {"question": "徵兵制度應該廢除  禍國殃民啊", "answers": [",", "上香下", "上香", "台灣小國不用徵兵制必亡國", "上香", "對啊", "應該外包給解放軍ㄏ", "懶人包:樓主不想當兵", "hi考到軍官不是很爽嗎", "入伍前不是說當兵很爽", "十年内這種鄙視和嘲諷軍職的現像不会有所改変，但我預估十年後，経済還是持続得変爛，年軽人就業無望，或低薪難就，社会新鮮人紛紛投入軍旅也就是現在的場外國中生這一代", "輔導長你這樣怎麼行呢", "安", "那如果每天按表操課好嗎?一個月有二十天都在全台灣到處演訓,早上起床就體能,晚上就寢前也暖個身!這樣大家就願意當兵了嗎??我想到時又有一堆人在說現在又沒打仗?打仗也要坐冷氣室就好,反正飛彈射一射,射完了就投降???幹!!原來仗這麼好打!!", "推呀", "輔導長這說不過去歐", "神圖再支援一張", "少年人別這樣做一途怨一途", "馬德又打不贏對面 反抗死傷更慘重倒不如別打", "推", "說的正確", "廢除徵兵制改採兵農(工)合一制全國男子皆兵由專家來為所有男子決定兵種全民的薪水抽成來購買家裡男生專長的武器讓男子定期進入武器庫報到以保養裝備每年度數天讓男子進入軍事訓練所複習戰技與武器熟練軍即民,民即軍,這樣就可以安心廢除徵兵制", "推，樓主當之前捧國軍跟寶一樣，當之後崩潰。"], "id": 682}, {"question": "《FoodPedia》塔香風螺", "answers": ["俄ㄌ", "幹", "那樓上,吃熟的鳳螺會怎?", "原來如此 阿熟的蟲蟲吃下去沒關係哦?", "有寄生蟲有煮熟就好~你說的是有些燒酒螺是生的，那種才不好", "又一個小當家餓了", "這不是「鳳」螺嗎?", "您好，可以冒昧問個問題嗎?請問一下哦，準備一桌3人份的料理妳大概會準備什麼料理?(女生要吃的)", "已筆記蒸熟大約要多久?", "我覺得這個丟進熱水裡煮熟就很好ㄘㄌ...", "罵鬥ㄟ邀啦", "那個殼好像蓮子", "吃這個最好肉挖出來洗過再煮來吃比較好細菌+蟲蟲很多外面夜市賣的根本不敢吃-.-", "推", "餓", "一起餓", "大家一起餓", "要死一起4大家一起24"], "id": 683}, {"question": "安價班上女同學", "answers": ["睏寶 笑死", "乾 我朋友..", "剛看成睏寶==", "一剛開始看成糞同學", "求j4玩法", "YO", "2樓幹被2樓陰了", "我愛妳", "來%", "可以交往嗎？", "７樓", "１５樓", "你在八樓說七樓當我們王八蛋嗎", "蓋", "ㄎㄅ 我想要", "可以給我一張照片當封面嗎 佩佩", "抱歉 我不喜歡你", "15樓我拿走了", "咩修幹某", "對不起你是好人我們當朋友好嗎？", "別管了 讓我先%了妳再說", "愛你", "我愛妳 妳懂嘛？ 請跟我交往"], "id": 684}, {"question": "場外歷史(持續補充中)        1214", "answers": ["卡郭峻祐", "巴幣那麼多怎負ㄉㄜ", "求張柏憲", "想推個樂觀串系列", "長知識ㄌ", "野", "你少了傭兵 古塔", "有去過管理小組嗎？ 那而令人畏懼... ...", "推", "留名", "場外在改制成管理小組前總共有傳接15代的版主你們知道嗎", "少了ㄣ 94醬ㄣ 94醬", "太可怖了", "卡個位置", "場內事件http://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1437230", "時間也跳太快吧？", "神串留名", "卡", "卡一個", "中間是都空白ㄇ鬼島事件ㄋ", "這都是幻覺 嚇不倒我", "卡", "小咪...ㄏㄏ...", "論騙子始祖是真鹿不要臉+人品失敗是傭兵想紅是古塔"], "id": 685}, {"question": "武大郎  蓋房子", "answers": ["笑死就是你害那個麥當勞的被當性騷擾", "87", ".", "ㄏㄏ", "先乃蓋棟茅草屋", "蓋水溝", "冒險蓋", "勇造大樓", "我的領土", "蓋女子高中", "幫蓋", "努力蓋 快中午了等ㄘ飯", "斷快來徵收第二土地", "我來蓋一間拳館.訓練一些ㄈㄓ", "沒有地基所以被拆了", "從新製作蟲巢", "蓋垃圾場", "首先呢 要先從地基好好的蓋", "錯了 要去政府申請蓋房子", "來來來來來 齁來 夠來 齁齁齁齁停", "中午休息時間 大家先跟我上山打老虎吧", "剛剛差點被查水表好險我去買早餐躲過一劫"], "id": 686}, {"question": "可可乳酪塔", "answers": ["餓", "厲害", "幹", "不會~~歡迎參觀", "謝謝指導", "推", "餓了", "2ㄌ", "可以交我做三杯雞嗎", "太強大了= =", "卡  ~不要在半夜PO這個好不好", "卡等ㄈㄓ成品圖", "..看起來好好吃", "有可能做成鹹的嗎", "好厲害...看起來超好吃的", "中午看到特別有感", "好好ㄘ", "看起來好好吃唷", "好想吃", "餓", "怎麼還沒兩點就有人開挖了"], "id": 687}, {"question": "─────────以下都是廢文(2434樓有好康)───────", "answers": ["原來樓主有在關注", "2434欠噓", "胐", "炸", "格", "推ㄍ", "再推", "再推", "置頂ㄅ", "好喔", "推", "RE:【心得】-------------廢文結束-----------RE:【心得】-------------以上以下開放上車與版務聊天-----------", "GG", "浮", "頂", "頂一下", "人工置頂", "純推不下", "推", "推", "幫推", "這篇也是廢文", "嫩", "推"], "id": 688}, {"question": "部分台灣女生的奇怪現象", "answers": ["人家是女森耶 森七喔", "我大台灣帝國女權世界第一啦", "3年了阿", "這不推對不起自己", "這一定要post到PTT", "這跟大陸不講法治是一樣道理看人...", "推上去~接著看沙文主義者會不會來反擊~WW", "好文不推嗎？", "必須推", "期待有戰火", "在怎麼罵還是一群必去討好女人阿", "這表情符號很讚對ㄅ(´･ω･`)", "ㄍ很9沒推惹豪一格讚阿", "期待女性的反擊", "這必須推啦", "說起月經只有一次拿這當作遲到理由然後我問旁邊的遲到慣犯 為什麼不用這個她說因為太多次了連老師都不相信聽你這麼說台灣老師挺好騙的這種文都已經變月經文 無感", "等等就會有人說 你只是仇女", "這種東西萬年吵架梗了fb.場外都可以戰以前我還會戰一下現在已經無感了... ----------------------------------------------------突然想起我之前發的文http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=1994197&tnum=22ㄜ...", "so?", "大家都只要利益阿~廁所這東西也是阿...學校檢查廁所:女女生一組可以，但男男就不行...", "卡等女性出來反擊", "嗯嗯嗯!!!~我覺得台灣很多女性有種很糟糕的壞習慣，會一直要東西。出去也要男人全部買單(包括海外旅遊)，但這在兩性平等的國家看來很不合理。男女朋友做甚麼都是各付各的，送東西是對方心甘情願。除非是結婚了，那麼老公才會幫老婆負擔所有費用。但台灣很多女性三不五時就會念一下她想要甚麼，就算不是真的想要念久了超級煩，又不能開罵...", "幹.........."], "id": 689}, {"question": "《FoodPedia》鮑魚排骨清湯", "answers": [",", "好ㄘ肚子餓了", "感覺你的鮑魚好小顆", "黏液有腥味", "想ㄘ", "說好的鮑魚終於來了", "好黑鮑不ㄔㄇ", "這麼小....是九孔吧", "野太豪華吧這麼多鮑魚多少$$？端午節吃這樣好猛喔餐桌那個大塊肉很吸引我目光", "好想吃野", "，你的廚藝去哪學的呀?", "家裡有人會煮真好", "如果是鮑魚貢丸湯 會更引人注目", ".", "有一盤很像烤雞的 想做做看 有教學嗎 大大?", "有一盤很像烤雞的 想做做看 有教學嗎 大大?"], "id": 690}, {"question": "從前有一隻公螳螂跟一隻母螳螂", "answers": ["朝聖", "有ㄘ毒喔", "以為會是西瓜榴槤之類的", "上站日期：2016-04-08", "笑了，這個很可以", "WWWWWW", "ㄣ", "幹  虛淵了一整篇最後來這套", "", "最後一句是怎樣完全是悲劇收場啊啊啊", "靠杯XD", "= =", "公螳螂是逃太慢才會被吃掉，不是因為交配完就不能活，另外母螳螂只要吃飽就不會獵殺公螳螂", "歹氏，我們這個三步五時會跑出來", "....。", "乾", "專業廢文", "我到底看了3小", "@@@@@@", "幹...", "從前有一隻公螳螂跟一隻母螳螂他們抱在一起然後全死了", "講這麼多廢話就是鋪最後一句????", "ㄏ"], "id": 691}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『舒芙蕾歐姆蛋』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["沒有+春藥 失敗", "你ㄘ過幾種醬配魷魚腳", "小當家尼豪", "創真我腦公", "晚上放這個，你是想折磨我嗎!?", "好文愛麗絲我的", "好吃喔！謝謝樓主招待", "沒有膨起來？@_@", "餓", "太舒服了", "一定是少了春藥才會乾癟"], "id": 692}, {"question": "暑假何處去？《如果早知道》6/18更新 杰哥家住址+杰哥本人現身！！", "answers": ["超強", "傑哥系主任？", "超狂= =", "笑死", "大大您是偵探系的嗎...", "e04有必要這麼專業嗎", "有旅行團嗎", "太神了　值得ＧＰ送再送你回覆通知", "推", "這也太專業", "...幹，ㄋ_ㄊ ㄇ太閒", "我跪在電腦桌前", "為甚麼要對這個這麼認真R", ".....咱不想組團去耶", "搞得我都想去基隆了你根本觀光部的吧", "太神喇", "專業給推 啾咪拉", "神串 超專業", "卡", "太神啦！根本專業請受小弟一拜", "收到簡訊那地點也找得到真的太神了", "專業遊記頂一個", "太神啦"], "id": 693}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『Chou Farci』※食戟之靈．四宮小次郎", "answers": ["有爆衣嗎", "漫畫裡是菜包肉 不是肉包菜ㄅ", "很惠魔術斯", "ｗｏｗ", "我覺得看這個 很厲害 我看了就餓了想吃...", "大大的料理文我都有看過 真的很厲害期待更多的料理老實說 我個人比較注意 成一郎特製濃湯拉麵因為這道感覺要煮的好吃 好像有點難", "推推", "口水", "盤子如果更大一點就更像法式料理了", "可以做甲魚漢堡包嗎?", "推推", "好好吃的樣子前天才學到炸培根鳳梨蝦球的說..今天又看到高麗菜的料理...害我的料理魂要燃起了", "又4這ㄘ飯ㄘ到高潮ㄉ", "想試", "還沒吃飯…餓了", "報復社會", "ㄍ你娘這個時間哪個王八蛋推上來的", "可是我不喜歡吃苦瓜", "謝謝大大分享", "餓ㄌ", "看起來野太好吃", "餓", "看的都餓了"], "id": 694}, {"question": "夠ㄌㄛ 都沉了又推", "answers": ["壓力很氣", "壓力很爆", "壓力很星", "壓力很斷", "很丟臉你知道嗎?-----------------樓主所以把影片刪ㄌ  1:14~1:19是樓主原影片:", "喔", "= = ^^?0.0", "阿不就好厲害頗ㄏ", "哪有我?", ".....", "ㄈㄓ樣", "看到你的臉好想笑喔ㄏㄏ", "diu臉", "暴民阿", "怎麼這麼幼齒", "蠢蠢", "壓力很大", "場外之光", "好正", "有點哈又不會太哈", "讀這麼高有屁用喔畢業還不是22K"], "id": 695}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫鈴A粗乃玩", "answers": ["藍黑字！", "血輪眼也", "上車拉", "媽我在這", "太神啦!!!!", "", "推一個小畫家真ㄉ不太好用", "上車玩！", "太神辣~~", "鳥有牙齒?", "屌喔 人才一枚  可以做大事了", "鈴a粗乃丸", "好複雜R", "玲a會愛上你喔", "好猛", "留名！", "樓主強大阿", "car", "好像很困難", "先卡等等來畫-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------畫好了  累死我了這是我朋友改的畫過一次之後真的不好畫像是下巴的曲線我就勾不出樓主那樣樓主真的很猛   幫他推喔~", "太神啦已推", "太神拉", "ㄈㄓ粗乃玩"], "id": 696}, {"question": "有本事就ㄅ要讓這篇被人考古", "answers": ["毫", "沒本事", "恩", "我沒本事", "哦", "誰在那邊考古", "豪", "嗯(  ´･_･`)？", "女子口屋", "豪", "卡", "yee", "ㄛ!!!識貨ㄛ!!!", "豪喔", "郭p4"], "id": 697}, {"question": "Linkin Park / The Hunting Party 不專業開箱文", "answers": ["懷念磨菇頭~", "等好久囉（^ω^）", "好的", "這專輯還不錯聽", "小考古", "※ 引述《kirby123 (~暗月~)》之銘言", "考古", "再考古", "考古"], "id": 698}, {"question": "如果有人在場外一直挖古文 可以用哪條版規處理?", "answers": ["古文比現在的文章養樂多 懂？", "好事多笑死", "谷文比現在的文章好事多 懂?", "古文比現在的文章好格多 懂？", "古文比現在的文章好野多 懂？", "看情況吧一些很有梗的古文挖起來回味也不錯阿", "有差?", "無法處理也沒必要處理我認為他們並沒有錯每個人都有發表回覆的權力", "古文如何?礙道你?亞洲統粉 狙擊你的奶 つ>__◕ ༽つ·︻≡═─", "挖一些  地震or颱風的舊文 才會被桶吧", "我也不太清楚", "9個月過去了  知道答案了嗎", "你要怎麼處理我們", "刑法第249條發掘墳墓罪，處3年以上10年以下有期徒刑。", "成功了嗎?ㄏ", "我看過挖古文的人被桶艾德恩桶的", "快一年了，有板規了嗎?", "不知道", "不知道", "…", "不知道", "看板物心情阿", "這也古文= ="], "id": 699}, {"question": "怎麼又掉相機！女神nono淚崩：我犯了什麼罪？", "answers": ["天", "@醉仙", "?", "狂", "幹", "推上來讓更多人受益", "", "不能只有我看到推上來報復社會", "褲子都脫了給我看這個", "真的是NONO", "樓上冒牌寶拉", "我錯了冏= 口 =真是nono…", "窩褲子都脫惹尼給窩看這個", "推一下  神串不能沉已尻", "報復社會", "怒推", "雖然有點遲，但也終於讓我練成透視眼了！辜小姐，衣物無效化⋯", "報復社會"], "id": 700}, {"question": "安價 從新出發 來幫我汁個妹好過冬吧", "answers": ["阿龍fb叫甚麼呀", "神串", "神串耶，路過拜一下", "幹 講人話", "靠么 誰挖的", "尼爸爸扭一下 我媽媽卡一下", "妳阿", "沒有欸 你要當我女友嗎", "我們今晚來上山打老虎", "有啊 妳不就我女友?", "下三少來了", "妳現在的意思是我很醜沒資格嗎？妳滾，不準再密我", "真的是妳想讓你懷我的種 可？", "妳現在的意思是我很醜沒資格嗎？妳滾，不準再密我", "就是你 少屁話", "真的 我愛妳", "嘿嘿", "我愛你  跟我在一起我願給你我的存摺密碼 把你身體交給我", "我真的很喜歡妳 自從一個禮拜前我就在Beetalk上看到妳了能當我女朋友嗎", "卡", "卡", "人勒", "卡"], "id": 701}, {"question": "攻百岳，能高越嶺、奇萊南峰 圖多分享", "answers": ["只有我很期待有什麼靈異之類的嗎", "不是來 是來喔", "所以這算是天主教+登山社嗎", "是的", "話說 你們都是天主教?", "恩", "有天也想體驗登山", "怎麼沉了ˊˋ", "有遇到嗎?", "好猛 但是我身體狀況不允許哈哈很容易高山症 血液的帶氧量有點少不然超想去看看的", "台灣。好美", "奇萊山不是很陰ㄇ", "風景滿漂亮ㄉ", "想知道你如何醃肉肉的還有加油！", "我是紹興酒和二鍋頭500cc各一，羊肉爐必備中藥材（紅棗 黑棗 枸杞 宓甘草 當歸 熟地 黃耆 桂枝 川芎 ）和少許鹽巴、蔥花放入鍋中後，用雙手開始像柔麵團一樣把汁都壓近肉裡，我就是這時候手指被骨頭劃傷，這點要小心大概鹹味道出來就再加一罐金門高梁300cc，開始燉，再把肉和湯汁撈起來放到塑膠袋（肉和湯分開）放到背包裡，到山上後再加凍豆腐和高麗菜燉半小時即可。", "介紹一下那隻鳥是台灣\"高山寒原\"特有的鳥類「金翼白眉」可以發現特徵跟名字一樣， 而且在台灣野鳥中，金翼白眉算是非常親人的鳥類~而且由於海拔高加上食物難尋，所以通常都不擅飛行，可以在像是樓主拍照的這種小角落可以發現它的蹤跡。遇到金翼白眉算是運氣很好喔某方面來說也越來越稀有了", "聽說奇萊很可怕睡覺的地方可怕ㄇ", "太神啦 這種文竟然沉了樓上說得是不是照片會眨眼睛  那個羊肉爐看起來超好吃的走在稜線上感覺一定很酷如果有天我也能攻頂，我想躺在山頂上看看天空", "奇萊沒那麼恐怖啦除非你很有事在天候不佳去那一定死很慘.....（當然不是喪命.....下次想去嘉明湖看看不過.....有人在裡面尿過嗎？", "對場外人來說  走出房間就跟登上世界最高峰一樣     哭哭喔", "推", "這麼長我竟然看完了", "竟然看的到太平洋！"], "id": 702}, {"question": "你好，我來場外放暑假的。<Day12>", "answers": ["888推", "可以去看小屋的更新(笑", "更新!更新!更新!更新!", "我靠，兩年了我黃道十二宮超級還沒全破", "樓主的鼻孔為啥那麼大", "ㄘ通知", "餘筆的頭髮呢", "之前ㄉ那串ㄋ", "通知", "推", "宅ㄟ", "久仰", "推", "通知ㄘㄘ", "通知", "好久沒看到你發文ㄌ", "卡", "ㄘ通知", "卡", "ㄋㄏ", "豪9ㄅ見", "感覺線條比去年柔和", "一堆人不知道餘筆，還在那邊通知，頗ㄏ人家可是很受歡迎ㄉ"], "id": 703}, {"question": "怎麼辦…剛剛警察打電話來說我爸打死人了…", "answers": ["很棒的故事", "你沒有妹妹", "被騙了", "笑死", "害我看那麼認真 = =", "你沒有妹妹…………詩詩呢？", "我有沒有妹妹 關你屁事！妹妹是你生的逆！", "卡等通知", "……", "ㄋㄇㄉ害我認真的看了", "我很認真的看耶 乾", "靠北 認真了", "怎麼都有人喜歡破吉自己家人..", "屁ㄅ這比濕濕文還誇張", "最近的妹妹文越來越八點檔", "......", "我超認真看的 ==", "雖然有點假掰可是場外好多文才", "媽ㄉ 被騙", "他奶奶的...從頭看到尾...", "害我看那麼久 ㄍ"], "id": 704}, {"question": "azsazsazs123 / 你阿公摔下來向你打招呼！您可以到對方小屋回打招呼。", "answers": ["幹快笑死", "靠北", "笑死", "ㄇㄉ笑死", "不行了笑到瘋了", "ㄏ", "笑了", "叫你阿公來嘍", "幹嘛這樣", "ㄎㄅ笑死", "靠北邊走勒看到這種ㄉ真的會笑死", "哭哭ㄛ", "笑了", "ㄏㄏ", "笑了", "你阿公ㄏㄏ", "笑好久", "笑死", "笑", "你阿公摔下來", "ㄏㄏ", "也太ㄏ", "不爭氣的笑了"], "id": 705}, {"question": "原來噴火龍也有隱藏進化阿", "answers": ["少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你", "拎老私勒挖古文", "少年，你太年輕了。你以為這個論壇上真的有那麼多人回覆你的帖子？其實都是我一個人回的，不然我換個ID發同樣的話給你", "全體分身自承 88888888888", "><", "宇智波無感", "宇智波BP", "宇智波ㄘ通知", "宇志波尖尖碰碰拳", "宇智波噴火龍", "宇智波星爆氣流斬", "宇智波沉", "宇智波單挑", "宇智波神串", "斷", "宇智波你斷屁", "宇智波卡", "宇智波爆氣", "宇治波唬爛", "宇智波想紅揪講", "宇志波浪花一朵朵", "宇智波震怒", "宇智波罵幹"], "id": 706}, {"question": "三分後刪文", "answers": ["碗都爛了", "麵都爛了", "煮了3年了", "留", "好了 撈起來", "不用撈了因為我已經吃掉了", "到掉吧 爛了", "到了", "可以撈了", "爛掉啦 5毛收", "爛了 可以倒掉了", "爛掉ㄌ", "變餿水了", "爛透了", "你下麵果然好吃", "我好愛看你下麵", "過多久了，你是泡在麵裡了喔！", "躲在在泡麵裡喔", "幹 快刪文阿"], "id": 707}, {"question": "嗯，場外彈丸論破新增第二話，看看如何? (新增至788樓)", "answers": ["又被推起來了", "卡", "各種場外梗 哈哈", "太狂了", "快更新˙˙˙˙˙", "卡", "蠻不錯的已看完坐等下集", "卡", "卡", "卡 好像很厲害", "卡", "卡", "好猛  跳", "神串bc卡", "先推一個", "神串先卡", "神串先卡", "ㄏㄏ", "必須卡順便幫你進一下OP吧~~", "前排卡", "卡下集", "樓下矮人", "樓上說謊", "卡"], "id": 708}, {"question": "台灣記者沒有極限", "answers": ["媽的害我笑到長腹肌 台灣媒體沒有最狂 只有更狂", "台灣記者白吃到了極點", "天目一個 你見識太少 滿多的欸 滿1000就會爆", "第二張記者我可以", "8000年賺三萬，看來從新石器時代就在賺錢了", "新增 雨量超猛為什麼我學的英文字母總共26個他如果知道你問他這種問題 她一定馬上撞你葉問不是只能打十個?尼克跟藍鳥 所以到底打什麼球", "幫補一張", "笑了", "好文  笑死", "笑了", "神串留名", "笑死", "==", "推", "神串留名", "槓 笑噴", "笑死，有更多ㄇ", "笑惹集中區", "還有好ㄇ高雄爆炸東森記者：還有個＂好消息＂，現場救難人員已經尋獲兩具（還三具？我忘惹）屍體哇草！原來這是好消息我以為至少要說＂還有個令人遺憾的消息＂才是果真唯恐天下不亂，是說不怪你們畢竟這是你們的飯碗ＯＲＺ", "太神辣!!", "低於30....嗯....", "已笑"], "id": 709}, {"question": "這是我學妹，寶拉再世", "answers": ["泰惠惹", "私", "私", "再啥小世 寶拉本人還活著R", "……", "醒醒吧這是你妹", "何方妖孽 快收了她", "寶拉還沒死再世個屁", "你有妹妹", "大家都按推 就會有更多人進來", "不能只有我們看到", "牠是在COS寶拉吧?", "推", "你喜歡他齁", "寶拉勿點", "有難共當", "我國中也有一個長的寶拉相似的女同學不過膚色比較白", "報復社會", "寶拉私生女", "他媽的根本複製人", "推ㄍR 再來rrYeeeeee", "推上去報復社會", "推", "度ㄉ大家都要看到"], "id": 710}, {"question": "健康真的很重要，在台北榮總度過的 18 歲生日 .....（文長）", "answers": ["祝健康 繼續宅", "恢復室真的很冷 還有一堆全身麻醉還沒全退 在囈語的", "我姐姐現在人在法國留學呦", "樓主現在如何？？  啊對了私姐姐", "私姐姐", "推   難得我看完我們高中有1個就是打完籃球不舒服回家休息結果離開了健康頗重要", "推推 我們高中那一屆有一個氣胸離開了希望樓主要小心身體", "推", "氣胸好發於偏瘦的男性，治療後會復發", "好感動，加油，小心運動", "推推  身體健康最重要惹當然錢也是住樓主早日康復~", "胸管拔掉之後那個地方會痛一輩子，肺活量也會變小，因為一吸氣就會痛到爆，根本吸不飽，要有心理準備。", "安 你的姐姐人真好還祝福你", "姐姐私", "我想認識你姐可以嗎?", "跟我一樣 氣胸 遇到畢旅 第三天是我生日 可是我只有住院觀察沒有開刀插管", "是多瘦阿，看照片感覺沒瘦得很誇張耶，身材之後吃壯一點的話還會復發嗎", "還好我從小到大都有在運動", "恭喜康復ㄌ", "回家看", "生日快樂~", "那張圖片是什麼意思啊也恭喜你手術成功了:D", "健康就是寶 健康用錢買不到你若要健康  就跳五行健康操對了  我可以認識你姊嗎", "雖然響白木但是還是醒注意健康快哭惹"], "id": 711}, {"question": "《FoodPedia》奶油蟹黃義大利麵", "answers": ["好ㄘ", "感覺一口就沒了", "樓上試試鹹蛋黃吧", "買不起蟹肉可以用蟹 肉棒嗎", "難得的食譜文好險我吃飽了", "啊⋯好餓", "ㄋ4故意在半夜發文ㄛ", "想做想ㄘ可是沒食材", "頂", "ㄏㄏ", "推", "想吃", "餓", "狂", "卡!", "餓了", "餓爆", "別在半夜考古啦", "餓了", "巴友", "推", "car"], "id": 712}, {"question": "姐妹舔耳朵【立體聲】", "answers": ["...?", "干  吹的我都inla", "..", "car", "不能看 欠噓", "聽到現在我已經不知道弄幾次了", "要註冊喔", "卡 等聽", "卡 好興奮ㄛ", "啥東西色色ㄉㄇ?", "ininder", "受不了...............", "卡卡der", "...........", "讓我想起明晰O夢這玩意= w=", "阿斯", "我推", "耳朵...好癢", "百度有一個專版專門放這種音效有幾個超猛....可是對我來說 只有聲音想像空間太小了...", "尻尻", "幹.耳朵懷孕了", "卡"], "id": 713}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫旋律", "answers": ["我才不要學 幹", "中垂線……好吧我不計較ˋˊ", "看似簡單的小畫家其實有很深的素描底子其實可以從素描先練起將圖形幾何化練習去抓比例那麼以後不論是photoshop或小畫家對各位來說都只是工具了", "期待旋律變回原形", "BCT", "帥", "強", "卡", "U點難", "太神啦", "可以下次交我畫大傑嗎", "推 都等明天畫XD", "帥", "等等畫", "等樓上畫好"], "id": 714}, {"question": "小淫蟲進來ㄘ大便ㄅ-/-小淫蟲出現在#45!!(已更新照片#14", "answers": ["--||", "喵喵醬跟大家說早安", "卡等ㄘ吐司", "ken850529", "此文章已由原作者(ken850529)刪除", "...", "卡等吃屎", "卡等獸人", "卡等真鹿", "超連結 懂？懶的在開網頁板了我先出去了盜別人的圖說自己是女生真可黏", "糗了", "ㄘ 都ㄘ", "卡", "淫蟲ggg", "ㄘ", "狗糧沒什麼味道。吃屎的淫蟲，加油！", "照片來了la抱歉樓主今天出去玩所以那麼晚回樓主字醜抱歉@@而且我不會拍照-/-(好像有點晃到)總之我只是想看小淫蟲ㄘ大便XD", "尼好壞", "ㄊ裝死", "窩也想ㄘ", "你露額頭窩ㄅ喜歡踩我", "私  求認識"], "id": 715}, {"question": "這8秒「晚安」讓多少人失眠！ 網友：希望她永遠不要醒", "answers": ["噗", "看幾次笑幾次", "吐", "挖三小...", "幹你老師的吃早餐看到", "他在說甚麼我聽了好幾次還是聽不懂", "留言各種靠背...笑死我了", "...", "他是女的?我看圖以為男的", "幹ㄋㄋ  笑死我了", "不小心按到全螢幕幹幹幹", "靠 豬會講話了以後還有豬肉吃嗎?", "骯，長眠吧", "八戒妳又在調皮了 OP", "ㄇㄉ我找悟空三藏來收妳", "幹，卡等20樓出面解釋", "晚安  ((吐", "是會嚇人的影片嗎，我不敢點r求解", "幹嘛滴眼藥水", "矮額 豬言豬語", "蓋", "不敢點 e04怎麼是我LA20160713夠了喔哪有人到現在還在調皮20160811Z大學的朋友因為都住台南所以他們很好約家裡沒有父母沒有兄弟姊妹國高中邊緣人沒什麼朋友回嘉義鄉下之後我開始一個人生活大學人緣還不錯的我沒辦法適應這種情況過了一個半月了每天對著村裡的貓狗說話談心自己越來越邊緣雖然知道自己要自己面對之後的生活但還是免不了孤單寂寞一個人寫寫小說一個人唱歌一個人玩著自己一個人玩的遊戲我必須習慣也得習慣每天心情都非常低落每天負能量滿滿喜歡的人也對我愛理不理O很感恩你們還能給我這些通知讓我覺得我的人生不是孤單的是的有時候我會想我活著如果這麼痛苦那為什麼要...04/29我還很調皮嗎？0802再留言我就Po照片"], "id": 716}, {"question": "二格山、筆架山越嶺步道", "answers": ["是M78本人ㄝ", "有神快拜ㄈㄓ們是不可能做到ㄉ", "被你這樣的好青年搞到破產加水桶我覺得很榮幸ㄏㄏ", "ㄏ", "周末常常都會去山區走走其實這些步道難易度都是中等偏下下次的部分會再公佈消息如果場外有興趣的人也歡迎一起但希望意志力要堅定些", "推", "二炸山", "二彈山", "二我山", "二的山"], "id": 717}, {"question": "急= = 新生報到資料", "answers": ["大學在傳一次", "笑死", "看幾次笑幾次，被笑到畢業還願意更新ww", "笑死", "離三週年紀念不遠了", "..", "虎爛", "ㄏㄏ窩們班要有胖虎惹", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ今日你最ㄏ", "笑了", "會覺你重傳", "你真他媽奇才欸", "想看後續", "沒唬爛拉 真的FK", "媽我在這", "卡等學校通知退學", "幹  笑死", "右邊小字重複上傳會覆蓋上ㄧ張照片", "骯，你準備紅了", "ㄏㄏ", "ㄇㄉ肚子好痛XD", "簽名檔 傳我的簽名檔好了 ㄏㄏ 快笑死 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿為了你 我重做簽名檔了", "你知道這照片傳出去會印在你的學生證上嗎??已笑...　學生證拿出來你絕對是最下趴的 ㄏㄏ", "ㄏㄏ"], "id": 718}, {"question": "郭雪芙的雙峰", "answers": ["這串快三年了 為啥又被挖上來了", "私 卡", "呀媽露補", "-.-", "卡", "又要騙人了嘛QQ", "宇智波騙你", "原來郭雪芙也有壓麻路補", "宇智波騙你", "卡", "大家都U在郭雪芙的雙峰中 得到回應ㄇ?", "騙我  拜託", "那ㄇ厲害", "ㄋ這廢文王", "噴噴精騙你", "", "怒虛ㄍ", "我也要", "宇智波被騙", "壓嘛路普", "卡卡西", "推", "宇智波多野"], "id": 719}, {"question": "回文我就給你ㄘ通知，5樓需要更多的噓", "answers": ["通知", "#阿酷啦", "ㄏ", "ㄘ", "餵", "好", "。", "豪  我生器嘍 一直通知", "快來", "來  窩好渴窩好C要", "來", "怎麼個滿法", "塞滿我的通知欄", "ㄘ通知la", "好的", "給我通知", "快點給我吃我快受不了了沒有通知我會想撞牆", "ㄘ", "尼們ㄘ的飽不飽阿", "滿滿的歐", "笑妳不敢ㄣ 94醬", "窩要ㄘ通知給窩滿滿的通知", "奶", "人家才不要尼的通知呢"], "id": 720}, {"question": "今年沒有人約的 來鍵盤烤肉吧", "answers": ["狂", "拍謝 今年有朋友 科科", "2年了", "這篇文章你已經給過 了！", "我他媽到底看了三小= =", "這塊熟了 你要吃嗎", "欸欸欸 阿德 幫我拿罐可樂來好嗎靠邀 志輝 肉都不用顧的喔! -哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚嗚…", "那根香腸是我的", "玉米好了ㄛ～～", "乾 不要一直跟我搶肉好不好", "烤肉醬弄完了 誰要去買", "春嬌 肉熟了記得翻面別烤太久志明可以幫我倒一杯可樂嗎?謝謝不知為什麼可樂喝著喝著我流淚了", "蛤蜊沒囉 我去買一下不要偷ㄘ我的香腸跟玉米", "樓下你要喝什麼 ，等一下要訂茶魔", "香腸好囉~可以ㄘ了欸那個肥宅不要偷吃", "幹煙都往我這跑", "熟了叫我 我先在旁邊玩手機", "明德等等來喔幫他留幾塊肉喔", "可憐ㄉ一堆ㄈㄓ本潮忍都準備去第二攤了", "該ㄘ菜惹,泥們這群ㄈ之", "可樂沒了!? 那我再去那家7-11買", "上面  真可憐", "看了感覺好可憐，ㄏㄏ我要烤豆干~", "我的豬肉熟了沒?"], "id": 721}, {"question": "每日綾瀨 End", "answers": ["版x亂統", "什麼原因 你可以說來聽聽", "哭了   人生 又少一個可以追尋", "哭哭", "啊災", "哭ㄌ  嗚嗚", "肥宅", "膩了就直說吧喜新厭舊的肥宅", "老婆啊 嗚嗚我手機桌布都用你傳的每日R臭小玥之後有機會在來一次吧", "休息個一年取材明年再發ㄏㄏ", "說好的一輩子呢", "我當初真白晚安文也想說要撐很久的縮結果去搜尋以前的晚安文都被砍掉了就不想繼續下去了哭哭", "再見了我比較喜歡妹妹（誤", "凌瀨啊！", "莫名感傷", "膩了吼.", "ˋ~ˊ我竟然有種漫畫被腰斬的感覺", "雖然我沒追，但是看到END眼也心感情境嗚嗚", "綾瀨再見", "好啦只要沒被系統刪文過一段時間就推你古文", "雪乃比較讚ㄅ", "別走r", "哼哼來我們公會發阿 ㄏ一ㄏ一  (推銷的嘴臉", "開學了 比較少用電腦啦 補推補推"], "id": 722}, {"question": "(i can) say nothing.", "answers": ["還好沒事", "感謝雷雷女神！!", "謝謝雷雷 又可以和樓主晚安了QQ", "晚安:)", "變成早安串了", "晚安，以上報告", "報告完畢", "晚安 耍廢整天還沒開學的大學生路過", "等開學中想出去也不知道要去哪 在家也是看著電腦發呆 看著電視發呆坐在沙發上就很想睡     自己一個人運動不習慣閒得發慌OAO", "晚安什麼事都沒做打了三國志12的一天", "晚安什麼事都沒做打了一天的dota2心靈更空虛ㄌ", "晚安同樣等開學的今天店裡整天只來了兩桌客人真希望客人平日也能多點...", "晚安為了開學的期初考準備希望有更好的體力準備", "吃什麼藥 抗憂鬱?", "今天不知道從哪飛來一隻麻雀 鑽進我房間我剛好要進去拿個東西 差點沒被嚇個半死 凸最後被我爸丟出去了 (我最怕那種東西 哈哈報告完畢 晚安", "晚安 原本要寫生物在場外看到現在", "先回覆到這邊，我真的要睡了w那祝所有場外朋友們晚安，並都有好夢喔0.<", "大學9/9開學 哭ㄌ上課摸魚 下課抽菸對ㄌ 剛宵夜ㄘ永和豆漿報告完畢", "上班.下班.尻尻.睡覺.晚安~zzz", "明天要看到新同學了，睡不著的我報告完B", "晚安數學從六點上到九點回來累到趴床上逛場外逛到睡著的人留是說補習班最近大風大浪啊，有空明天再補。想睡............ 9/12更新晚安今天是複習考的第二天數學和國文出來了，兩科都有A，私心覺得在沒唸書的情況下考的算還不錯了(考上一冊的內容)今天比較早回家，六點多就到了，吃飽後就一直在場外消磨時間。差不多該睡了9/13更新晚安雖然今天是星期六，但因為是私校的關係所以還是要上課(雖然今天幾乎都自修，都在睡XD)不知道為啥最近想開始創作小說，不過還是得顧慮到課業，學校的功課越積越多啊，總感覺自己有點無法克制自己上網的時間，想讀書但又禁不住巴哈的誘惑，重心搖擺在兩者之間，唉！該睡啦，我媽一直叫我上去。是說樓主加油，看開一點，希望你弟早日康復。9/14更新晚安照例是一個睡前簽到的步驟，希望我能把這樓變另類的日記。今天終於放假了，不過我媽要去臺中跟同學聚會，順便逛逛百貨公司之類的，但我想說功課有點多就沒跟著去，待在阿嬤家寫作業，原本打算速速了結但最後還是跑去逛場外，搞到最後才在家人回來之前驚險搞定，場外真的魅力無法擋啊！是說樓主真的要調適自己的心情一下，場外，是你永遠的朋友，別胡思亂想吧！9/15更新晚安今天星期一，因為昨天半夜三更還在場外亂晃的關係有點沒精神，不過還是得努力不讓眼鏡闔上(正課睡覺一定被抓,然後就會被老師婊的很慘)我還蠻喜歡在空閒時間自己獨自寫寫小說，幻想一些有的沒的，所以一直都被認為文筆還算不錯，不過今天我被複習考的作文成績打擊了==，零級分，因為文不對題的關係，拿回稿紙的時候真的有種想哭的衝動。唉，也許是這次我真的在審題時認知錯誤，可是我真的沒想過會零分，正所謂「期待越高，失望越大」吧。然後樓主其實可以不用想太多，以正面的態度面對吧！祝你早日走出陰霾。再一個然後......原來你也有玩Deemo喔～發現同好～9/16更新晚安今天星期二，課表超爛的一天，不得不稍微譙一下咱們的理化老師，有夠機車的，老是開低級又無聊的玩笑，真讓人反感，好啦，撇開他不說今天還是有很多有趣的事。希望我自己能趕快擺脫作文的陰影.........祝樓主你一夜好眠！9/17更新晚安雖然已經過十二點了,雖然很想睡但我還是更新一下，今天超累的，從七點到將近十點都在讀英文，而且中高級的單字量太多，讀起來稍嫌吃力，而且我還要寫摘要，各種慘啊～因為喝了綠茶有點睡不著，情緒有點亢奮，等等聽音樂平復一下要來去睡了。樓主晚安～", "晚安今日花費 6000CC 39*2  總共78元的水外宿  等開學 覺得空虛", "晚ㄢ今天到淡大體檢明天要新訓7：30要睡ㄌ"], "id": 723}, {"question": "今天可能成為我人生最後一個生日", "answers": ["rip", "rip", "希望樓主在另個世界過的美好", "噓三小啦", "樓上..他走ㄌ", "真ㄉ假的啦...生日快樂...", "有酸酸der 生日快樂!", "我得屁眼癌都活的潮好。幹 那是痔瘡", "辛苦你了 生日快樂 剛剛得知您已經走向遠方了痛苦也已經脫離了願您下輩子能更加幸福RIP", "真的假的啊......生日快樂啊！還有，別再當肥宅了", "生ㄖˇ快樂(　ﾟдﾟ)", "生日快樂", "祝你生日快樂 !!", "真的嗎?!生日快樂@@", "呃 希望是豪洨文LA語氣有點凝重生日快樂", "不要難過 請堅強的活下去", "別放棄自己好嗎  生日快樂  加油 有什麼心願就說出來吧", "生日快樂加油捏", "ㄣ  生日快樂加油", "真的假的....希望你是騙人的生日快樂", "生日快樂啊 眼睛酸酸ㄉ...", "卡 生日快樂", "痾...不管怎樣，森日快樂。", "生日快樂~要開心的過每一天不要有遺憾就好"], "id": 724}, {"question": "你有中過宇智波的幻術-伊邪那美嗎?", "answers": ["神串卡個", "其實是月讀別騙我Orz", "有梗喔", "是真的啊", "騙人的八", "想中娜美ㄉ幻術", "宇智波娜美", "我輪迴了", "3次", "宇智波反彈", "靠杯我以為我手機壞掉淦", "有梗", "伊邪那歧?", "真的輪迴了", "有梗 我笑了", "宇智波紋疾走", "宇智波無限輪迴", "宇智波幹0良", "依邪廢文", "新的神串?", "那不是日本的神嗎", "可惡被困住了"], "id": 725}, {"question": "小玲a是我妹【第二話】野", "answers": ["怎麼跟旋轉企鵝罐有87分相似", "卡", "推", "甲甲西今日插圖", "精華了XDDDD", "神串 卡", "卡 神串", "坐等本尊現身說法", "勇者先上車", "鈴A就是個肥宅 別幻想了 整天在那ㄘㄘㄘ", "( ﾟдﾟ)＜生存戦略ぅーーー！", "卡", "坐等0a乃推文", "為什麼有一堆野跟斷拉 看ㄅ懂", "太神啦", "基德卡期待變神串", "上車ㄅ", "卡", "卡  現在想到下午被0a打招呼心裡還是毛毛der", "卡等0a", "坐等A車", "神串卡", "不要斷喔"], "id": 726}, {"question": "刺青師父在朽木白哉身上刺了一個\"野\" 就被他砍死了 為什麼", "answers": ["ㄏ", "笑死", "笑死", "笑", "廢欸幹", "坐等神串", "格", "朽木不可雕格", "ㄏㄏ 原來阿斗野有搞笑的一面", "神", "卡", "斷", "這個哽挺棒的 學弟", "刺“還是八仙好玩”", "宇智波可雕野", "媽我上電視了", "真ㄉㄇ", "神串留名", "卡", "斷", "ㄏㄏ", "推", "笑了", "朽木不可尖尖碰碰拳"], "id": 727}, {"question": "只懂%! 不懂愛?", "answers": ["你沒%%，結婚前一天突然女朋友被%，然後每次下班回來都發現賣肉的老王開車在附近", "各有各的好  魚與熊掌不可兼得", "好麻煩 還是單身好", "我當然想%  不過愛%一體", "看完以後..還是覺得..你沒有想%...絕對不會想交.", "啊 這是場外! 在這裡這篇文=0分", "這不該出現在場外", "為啥魚雷貓很愛來這", "你要知道，場外很多ㄈㄓ都沒女朋友", "一個專業", "精華組快來啊場外出現神人了", "雖然聽起來很溫腥，不過反而完全沒有參考價值...因為你們這種例子實在太異數了而且這種例子，我只能說算你運氣好~遇到對的人如果你倒霉初戀遇上個爛人，你就沒機會發這篇文了況且你文內並沒有什麼特別關於長久相處跟吵架時如何排解的心得純粹想炫耀這份難得的好運...我實在不覺得有什麼意義補充:雖說你也有補充說即使初戀運氣不好，你也不改初衷但你戀情失敗，恐怕也不會上來發這種教育ㄈㄓ愛情觀念的文了你也只是跟一般人一樣，歷經戀情的失敗~再繼續尋找對的人我說你運氣好並不是在貶...而是真的覺得羨慕，也希望你珍惜我也自認愛情觀跟你們夫妻類似，可我還是沒找到真命天女...所以你們有努力~也有運氣，這值得誇耀我交到女朋友的時候，我也覺得是我對愛情的態度正確~想說那些找不到對象or交往不長久的人，一定都是速食愛情~對愛情不負責任之類的可是真的遇到分手的時候，才知道原來還有很多事情真的是不可抗力愛情這門課題怎麼學也學不完，那怎麼樣才算個底?", "你打這麼多是要幹嘛以為會有人全部看完嗎", "太文青ㄌ看ㄅ懂 求J4", "ㄌ下給中隻", "???其實不太知道要表達什麼我覺得不管怎麼樣 只要兩人理念 想法 都能互相包容在一起 就可以說是愛了", "唉", "偏心 這樣就精華", "為啥是精華?", "推", "蓋", "下拉", "好!", "太長 還有發錯版了"], "id": 728}, {"question": "場外Line群組 現正招生中！！！！", "answers": ["12345677654332", "so777777os", "摟主違反多項站規上車了 \\\\|/", "wen4v", "asdfgh2240", "cmc800", "zzzsps9414", "pastpast", "0975910738", "g6874521", "smile85130", "azq025108", "0986106684", "yagapad高中生，謝謝", "0983887169穴穴", "bboybeak", "yht852456", "bd0319j0", "zzxc753753", "59158435", "pigsit110", "bowim"], "id": 729}, {"question": "《FoodPedia》蒜香番茄海鮮燉飯", "answers": ["....", "故意在這個時候發文的吼", "可惡想ㄘ", "豪餓", "之前看TLC在做燉飯現在看到這個我也想試試看", "最近正想找燉飯食譜來做", "ㄘ鮑魚啦", "卡", "請問成本大約多少?", "餓", "挖", "海鮮噁"], "id": 730}, {"question": "敢不敢貼出你媽的照片？", "answers": ["簽名黨好好笑", "這串好久了 有一串是各科老師 一堆寶拉瓦瓦", "我記得每樓的媽媽都是寶拉", "看不懂ㄝ...", "是有刪除什麼嗎? 沒看到呢", "安安，可是我現在看你勇造意淫了", "卡", "5樓 6個月的時候跟媽媽", "明明是8樓的..", "右邊那個是我", "剛出生", "學生時期的媽", "樓上一堆人媽媽都一樣 可以認親了 感人", "媽媽分娩生產的時候", "這串有點猛", "另類寶拉串= =", "整串媽媽都寶拉", "恐怖喔", "推上去報復社會", "樓上一堆人爭著當寶拉的兒子是那麼想讓她從產道生下來膩...", "幹  還不認親", "寶拉串?"], "id": 731}, {"question": "場外實驗室-吸引力法則(4252樓又有大大努力不懈1年囉!)", "answers": ["我覺得高商有些些...偏僻，高工也很棒啊還離火車站很近", "推個", "推", "大家都長大ㄌqq", "加油ㄊㄓ", "看到惹", "加油", "白癡 心智年齡不夠就別妄想你懂得維持良好情緒及心存感恩嗎你知道「因匱乏而渴望」本身就是個負面思想嗎你真的會“想” 就不會在這裡發廢文而是立馬付諸行動 _____________________________________這故事告訴我們永遠不要怕說出中二的夢想持續相信 持續努力 對一切阻力抱持感恩你就是最強的磁鐵 沒有什麼能夠阻止你想經驗的事物到來你生來就是要塞住我們這種人的嘴巴安安靜靜地看著你一再達成目標 羨煞眾人如果台科大 甚至是MIT 加州大學是你接下來的夢想我由衷的相信3年後你會在那裡百分之百！", "我之前想要考上板中，結果就真的上了板中。", "我也要做實驗我有妹妹!!!!!!", "加u", "我要侵略藍星!!", "我要考上護理師!!!", "Day2我有妹妹!!!", "Day1我有妹妹！！！！", "我要趴飲料店正妹", "替你加油ㄍ有想讀的學校最好", "安安 我現在高一學校在高商附近~ㄏㄏ", "", "Day 2我要讀新竹高商!!", "樓主加油!!!", "你是不是讀了一本書叫做秘密"], "id": 732}, {"question": "烤雞 ( 美食DIY )", "answers": ["37樓小君", "沒有頭腳是光雞不是全雞,話說這是古文~", ".....", "我媽也喜歡去市場買全雞回來考", "好ㄘ", "OH MY GOD好想就這樣脫光光被你拿來烤感覺就好舒服", "想吃", "專業烤雞", "太強啦", "餓ㄌ", "※ 引述《panlosa (挖嘛嗯災呀)》之銘言 那我可以寫一篇烤熊的食譜了！", "可惡想ㄘ", "卡", "好像很好ㄘ", "餓了", "推", "那色澤好漂亮 真會烤", "餓了", "骯，雞腿我的，其他人去啃骨頭", "也太強", "我是白師傅", "夜深了，推"], "id": 733}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫音速小子-索尼克", "answers": ["靠 強者！！！！", "動態圖 包子", "太神啦 這怎能不推", "只有我看成音速-索尼子?", "我畫好ㄌ", "卡 等等畫", "補推不行", "推一下沒想到好文一下子就被洗到後面去了　唉", "以前很喜翻看", "太猛辣", "頗屌", "好神!!推", "太難了...", "太神啦RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR推一個", "推太專業了", "純推我畫不出來....", "豪猛   推推", "神串留名", "推  這次太難了", "太神啦", "好神rrrrrr)))))推一波窩窩窩窩窩 >.<"], "id": 734}, {"question": "場外的楓之谷LF2 (製作中) New！更新緩慢說明 11/24 請拉下", "answers": ["gg?", "最後編輯:2016-10-17 20:04:28 沒了吧", "富姦X 黑橙出手了O 這會明顯分薄玩楓的人..", "不怕被告?", "卡", "卡", "卡", "ka", "卡", "卡", "防上攻", "卡", "卡", "ㄎㄚ", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "必須卡", "卡卡西", "卡", "卡"], "id": 735}, {"question": "我流簽名檔製作法(10/18 32樓更新)", "answers": ["http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&amp;snA=2057024&amp;tnum=15&amp;subbsn=6", "這個 可以參考一下其他文章", "請問  做好之後要怎麼用到巴哈上面?", "我還蠻喜歡您的簽名檔，感謝分享製作方法", "我也XP啊", "土法煉鋼把不同大小的圖用成這樣當初用得好累摸摸", "Paint.NET有更新的繁體中文版了吧......", "長知識了改天來試試", "好文推推", "推，明天試", "好文必須推", "推一波,睡醒來玩", "先卡但是窩很懶  希望有人可以幫忙做簽名檔 有素材", "我流 透明簽名檔", "先卡~明天早上起來試試", "推兼卡兼推歌", "卡", "卡", "好文章必須推", "Windows 7 SP1 or newer..怎沒xpㄉ", "卡之前大大幫我做的簽名檔用到現在XD手機版回文是看不到的", "先推文在+精華我的簽名檔都只是裁裁圖片+上網址而已", "用到後面全部變photoshop一手包辦ㄌ"], "id": 736}, {"question": "此串想沉,勿挖", "answers": ["挖", "挖", "XD", "不錯的反串文喔~~~做的成功XD", "挖", "好", "ok", "睡前挖出來再埋下去", "好", "睡前在挖出來", "好", "挖", "ok", ".", "挖啊", ".", "哇", "撈", "挖到東西有沉了", "挖 又埋", "挖", "哇", "尻妳"], "id": 737}, {"question": "台灣女權根本世界第一了", "answers": ["精闢 笑死", "跳針跳起來~邏輯遲了這麼久還是這麼混亂~不愧是跳針女皇 邏輯炸裂~WWWW", "27位&quot;真反女權份子&quot;及反平權份子按了噓", "狗屁女權主義", "那不是女生，是婊子。", "台灣只有女利團體", "當兵那個其實不會有的女的還是會甘願當而也有男的不想當的之前在FB看到一個O炮當14天兵說得很偉大一樣", "最可怕的是，她們行不平等之實，卻以平等口號作為正當性而合理化自己行為然後等到要盡義務時女人是弱者這詞又出來了＝　＝", "排隊幫夢子做事的ㄈㄓ(工具人)們才是罪魁禍首?", "男女平等就像buffet搬東西我不愛賺的錢多我愛", "母親是最接近上帝的生物", "可憐被物化有點同情", "阿不就自己物化自己又說男人物化他們也不能怪婊子們，畢竟是男人胸前取一根肋骨做成的有缺陷也是可以理解啦", "女利團體", "骯，每次都先物化自己再說我們物化女性", "1895年日本的超級戰艦", "女犬團體垃圾啦", "說到了權利，女人站了出來說到了義務，找不到女人", "不只女利連教育都對女性有所偏袒講的好像所有女性都天生弱勢！-教育應該要仿造國外一樣要當兵男女齊當兵-而且不得因女性而變的輕鬆以及灌輸『享受權利時必要盡責到義務』！而非灌輸《享受權利時將義務施壓給男性》的觀念！-雖然不可能但是真的該讓臺灣男權抬頭...好讓那些自稱女權的卻女利的團體打臉一翻！", "的確新一輩女人 會吃苦耐勞的很少了", "現在已經找不到我媽媽那年代的女生了嫁夫隨夫體貼顧家孝順公婆 共同打拼", "G套子"], "id": 738}, {"question": "李敖：連勝文看起來像豬一樣", "answers": ["有人在推古文?", "太直接了", "笑死", "笑死", "太猛", "連勝文老師馬英九和習近平阿連羅蔡合體威力更強", "不知道為什麼李敖講的話用我朋友的口氣去看會那麼好笑", "骯，這大概是李敖講過可信度最高的一句話了撇開罵馬央丸的話", "想給李敖按讚...", "李敖：連勝豬", "說一隻豬長ㄉ像豬??笨蛋李敖", "肥宅錯了嗎感覺罵到很多人", "第一張圖   我收下了   感謝~", "第一次看到有人對著豬說他長得像豬的", "他說的是實話", "說的超中肯", "阿妹也長得很像阿密特", "柯文哲其實李敖說的沒有錯也不知道到底想證明什麼……在天龍國玩政治就算玩贏了牢獄之災不會太遠因為裡面的一些東西他搞不清楚查帳會得罪人別人會挖洞給他跳而且會是很深的洞", "腦袋沒問題的人", "李晶玉我可以", "最中懇的我覺得還是這句「靠爸並不可恥，有爸靠也是件好事，可恥的是靠爸還不承認。」", "戰力暴表"], "id": 739}, {"question": "女權團體都說a片是物化女性，我也這麼覺得", "answers": ["啥司機", "上香", "老司機  讚", "全無碼真的很難找唄 以前好像比較多 現在幾乎沒有", "有道理", "笑了", "不能只有我看到", "大推", "我是五樓", "還不錯啦", "野霧化男性", "神串流", "笑", "ㄏ", "野", "蠻好笑得", "突然天空降下靈感引導我上場外無意點到這萬年難得一見,春秋萬世的一手好文天意啊,天意啊", "ㄏㄏ", ".", "推ㄛ", "笑ㄌ", "推", "可是有碼的比較正ㄝ", "不能只有我看到"], "id": 740}, {"question": "你們是不是會刻意忽略或是直接封鎖某些文章？", "answers": ["又被騙進來", "幹", "卡卡的", "gif好卡", "蚌", "推", "無壓力，剛吃完宵夜", "不能只有我看到", "ㄍ 餓惹", "推上去造福社會 你換幾次標題了R", "不能只有我看到", "說真的我剛剛煮太多東西...現在看到食物會想吐!!!", "你貼的看起來真難ㄘ", "讚ㄛ", "還gif = =", "現在宵夜文已經進步到會動了", "最後一個是什麼", "剛吃完290元的鹹水雞肚子很脹現在看到食物只覺反胃"], "id": 741}, {"question": "寶拉時代正式告結，全世界一系列紀念響應活動正式開跑。", "answers": ["不管你嗑了三洨，拜託，別給我，ㄎㄎ", "這ㄘ毒過量", "我怎麼哭了呢", "蒸蚌", "神級PS", "誰會因為放屁脫臼啦", "現在寶拉文都那麼高品質給你發就好啦！", "寶拉不會終結", "太猛ㄌ= =", "不能只有我看到", "版規7成立後的寶拉文都越來越屌了", "好喔", "現在的寶拉文怎麼都這麼專業", "幹我一開始還認真一下看了兩張圖果斷下拉", "其實有點厲害欸", "我笑惹", "ㄇㄉ真的忍不住笑了", "卡", "寶拉該死。信徒亦是。以上", "...", "幹我竟然認真的看完了靠北...", "這4我第一次看到寶拉文卻沒反感 太專業啦"], "id": 742}, {"question": "男友和我分手的原因居然是年齡...", "answers": ["恰吉 笑死", "笑到哭", "二樓屌", "每次看到留言二樓就笑出來", "2014-10-27 07:19:07..", "可是我覺得是臉的問題 =10.31/AM11:22 瀟灑戰隊", "這不是毛都沒長齊這隻連眉毛都還沒長好", "我絕得是各方面都有問題.............", "天阿= =我找到FB了 漢典不要害人了", "禿額頭  差不多20歲左右就會掉光了", "男人救世劍，眼疾一治好就分手。", "和尚 你又在調皮了", "這男的女的", "不止吧", "幹您娘我的眼睛", "旋律，是你嗎？", "我覺得不是年齡那麼簡單還有看你打的字看到我覺得好辛苦喔", "他長的好像南方公園的那個老師", "那個手機要充電了", "............................", "用火 不過她整組壞掉", "一定是臉的問題"], "id": 743}, {"question": "目前總部已派出三位大將隨即處斬惡徒寶拉！", "answers": ["肥婆太瘦了", "faple", "肥婆腿短", "哈哈", "狂", "火拳槍 支援", "場外基努李維出發拯救女神", "小0A最豪有溝辣", "我是擁有野格果實跟潮頭果實的能力者 野哈哈哈哈哈哈哈", "0a讓我ㄌ", "咖通 寶拉影分身之術", "影分身交給我解決", "你以為你們打得過寶拉？", "正義必勝", "寶拉旁邊站的那兩個人是誰阿", "0a怎麼上去的", "老爹 我可以不要去救寶拉媽 讓她死在那八", "拜託快點行刑好嗎 我等不及了", "哈哈哈 笑死", "七彩拉 怕了沒", "親愛的寶拉..", "笑死 推"], "id": 744}, {"question": "鈴a買醬油(推爆了！！！感謝清流大大)", "answers": ["\\\\l/", "上香", "上香", "上香", "上香", ".........", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "卡 話說圖裡的泳池……", "ㄏㄏ", "新神串先卡", "ㄏ神串卡", "神串卡", "ㄏㄏㄏ", "卡等玲A回復", "ㄏㄏㄏ", "笑惹 卡", "卡", "卡", "卡", "ｄ８３", "神串先卡", "卡", "卡"], "id": 745}, {"question": "清牛買醬油", "answers": ["干 這篇文還在", "出現在熱門==", "41個矮人不喜歡這篇文章", "24個矮人不喜歡這篇文章", "自肥ㄋㄟ", "我看不太懂...", "靠北 這也沉太快", "這啥", "最後一堆ㄌ", "推補血", "ㄏ  有像", "所以清牛會在空中飛哦", "SUN", "海灘之子", "%", "才一張還是醒醒睡ㄅ", "大ㄕ私我要更多壞掉ㄉ清牛", "……", "意義不明", "推", "沒露", "重點是... 為什麼這篇收精華 -.- ?", "精華？", "清牛是你自己標的精華ㄇ？"], "id": 746}, {"question": "連勝文選情　王金平：贏的成分太高了", "answers": ["2017還樂觀", "是要鞭到卸任哦", "太樂觀了吧", "每年鞭屍+1", "王金平：贏的成分太高了", "老金說話了 但我還是覺得是柯醫師會贏", "也只會一直講基本盤鐵票拐杖部隊???", "說真的 不要小看意識形態這種東西", "台北一年死一萬多個老人然後又多個幾萬的年輕人4年加起來選民也差蠻多的吧", "只要那些D能出來投票要輸很難 幫他翻譯一下", "天龍國的智慧真的就看這次選舉了", "骯，看來老王這步棋下錯了", "乾你老王別鬧", "這種關說還能沒事的人 証明了KMT的爛", "不管柯贏或輸到最後一定會演變成柯贏：連認為他黑箱要求重驗柯輸：八成黑箱", "你們太小看KMT部隊平常都不出來等到選舉時通通一擁而上", "講穩贏但是輸了就跟我無關喔啾咪>_^<3", "不要高估天龍人的智商更不要忘了天龍三寶", "天龍國智力測驗", "我覺得老王說的有幾分道理耶，台北市一堆爆肝年輕人每年爆掉的數量可能還不及拐杖群族1成呢，老人爽爽領18%過爽爽哪可能死這麼快，活到兩百歲都不誇張。", "場外：天龍國智力測驗，投連的是腦殘藍藍：我想說的話同上，但要把 連 改成 柯　　　台北人：我們一定要有人當腦殘就對了？？", "本來就穩贏啊忘了會有死人從墳墓出來投票?就連植物人也會投票呢!"], "id": 747}, {"question": "場外小劇場(清流偷吃0a的便當)", "answers": ["兩分鐘即可精華", "XD", "鬧", "笑死", "卡神串", "推推", "神串卡位", "ㄏㄏ", "上車", "笑惹", "推", "卡個 有點ㄏ", "卡", "笑惹", "看不懂", "..", "卡個", "卡", "卡", "笑死", "ㄏㄏ清牛還太嫩ㄌ玲A果然是最強ㄉ", "卡等主角出沒J4", "ㄏㄏ", "上車"], "id": 748}, {"question": "期中考崩潰 之 FB洗讚教學", "answers": ["卡", "假髮跟假髮櫃還真容易搞錯", "我的假髮會撕裂你", "不是假髮 是假髮桂", "卡", "你朋友... 笑了", "猛猛的 有空試 先卡", "挑戰成功!!第一次覺得FB有用!小訣竅分享直接點這個就不用慢慢拉了喔", "收藏有點專業好猛", "卡", "鎖讚之後要多久時間才會恢復?", "卡", "無聊…", "卡", "一直捲一直捲一直捲", "卡頗專業", "卡", "有點強，先卡", "收藏", "有點強，先卡", "卡", "窩野備被鎖ㄌ", "好強 等等來試試看", "被鎖了拉ㄏㄏ"], "id": 749}, {"question": "羅淑蕾：若柯p當選　我轄區33里長會切腹自殺", "answers": ["所以是要不要切了？ 她媽的幹話王欸", "呵呵 我每天都能經過他辦公室", "笑死", "這篇文章你已經給過", "台北三十三殺", "開大決了嗎？", "如果柯文哲真的選總統對手一樣是連勝文那還真他媽有可能當總統ㄟ", "當初蔡英文民調不是也贏馬英九只是沒像現在的差距那麼誇張柯文哲應該會當選吧?", "知道要輸了口不擇言阿", "吹狗蕾一個狂吠 凹嗚~~~~~", "骯，連陣營打出GG了柯陣營會接受嗎？", "真的很雷", "看看黑衣服記者的表情一副不屑樣ㄏㄏ", "聽老雞掰說屁話", "坐等33里的里長切腹", "民調高豪像都4連陣營der隊友搞粗乃der", "記者一臉不想聽的樣子看來是打算隨便問問再交稿", "我就不爽支持國民黨但是台東的可以考慮,感覺算是做的還不錯的", "民調不是那麼準的.....有這麼多人會去投嗎", "吹狗蕾天天吹不意外", "卡等切腹", "卡等里長切腹"], "id": 750}, {"question": "連勝文信義區造勢晚會　連戰：對手會贏？讓他做夢好了", "answers": ["靠背還在夢", "醒了ㄇ", "靠，鞭屍兩年了= =", "連橫:", "所以大家都還沒醒", "還沒醒", "快幫他裝 葉克膜快沒氣了!", "我比較想知道台北市長可不可以人人得而誅之", "拔管吧", "101附近嘛!?我得親自去確認這D有多肥", "買票囉", "人人得而豬隻", "馬政府有交出成績的話會選的這麼辛苦?", "台北市長有什麼了不起爸爸 我要選總統", "又在屁話了身為桃園人的我看了真的有夠煩", "靠爸靠爸果實能力者斂勝蚊是你", "等他被打臉", "又在唬爛ㄌ", "想當年他也這樣回霉體春天快到了連戰快當選了", "困豬之鬥", "淦 這些造勢人頭誰請的拉活動都還沒結束就開始中離是怎樣拉如果讓腎蚊ㄅ開心要怎麼辦!?發文密碼2222 鐵支拉ˋˇˊ", "講些空屁話最會給你八年是幹過什麼好事"], "id": 751}, {"question": "巴哈第三次種族大戰 - 第二話  下(更新於123樓)", "answers": ["推", "好喔，種族歧視", "矮人是被用糧食嗎?  感覺獸人比較好吃((誤", "就差上色了", "D刀笑死B須卡", "卡卡羅特", "好高級的創作==", "也太猛", "上次那個徵角的  是你ㄇ", "矮人參戰!", "好快就精華……卡", "ㄆ 怎麼這麼快就精華了雖然這說的過去ㄏ", "ㄏ", "個人覺得漫畫節奏掌握得不夠好，加一點慢一點的節奏會更好~~加油~~卡位等後續~~", "雖然精華的速度有點太快不過還是推個", "0.0", "卡", "四種族混戰會比較好ㄅ", "野太快家精滑", "好會畫", "卡", "太猛了卡一個"], "id": 752}, {"question": "想看小鈴A真面目的人有福了（12/8小更新）", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "我來卡一下好惹", "給一個讚=一元", "卡", "卡", "私", "坐等真鹿", "卡", "卡", "卡", "卡", "", "卡", "卡", "卡個", "卡等結果ㄙㄙ", "屁ㄅ", "ㄙ"], "id": 753}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『城一郎特製濃湯拉麵』※食戟之靈．幸平城一郎", "answers": ["豆漿入菜真的好屌", "食材方面我儘量能用手邊製作為主啦．．．要大老遠跑得真的比較困難", "剛剛忘了打上吃後感想，已新增", "天貝在北車地下街買的到，用炸的味道還不錯", "那吃起來實際味道如何!?", "肚子餓了", "餓了", "心得怎沒試吃感受", "餓惹  感覺豆包比百頁適合吧", "好神", "推太猛惹", "感覺不錯ㄍ差點收了整串", "好棒的感覺 改天也來試作+.+", "推", "都是幻覺，嚇不到我的 漫畫怎麼可能實體～", "推", "car", "半夜推 呵呵", "卡我自己有試做過這個湯頭豆漿也是自己煮,味道還真的不錯但是做完一次我就不想再做第二次有夠麻煩的", "哇", "讚餓了", "我好餓", "推，那中華一番的料理呢", "好食"], "id": 754}, {"question": "要如何考古?", "answers": ["&gt;&lt;", "豪ㄉ由", "給一年後的自己:  嗨 ㄈㄓ", "+油好嗎?", "考", "恕難從命", "我來挖化石的", "時空膠囊 汪", "靠杯還沒一年就被挖出來了XD", "希望明年的我看不到這篇", "1年了成功考古", "嗯", "考古", "豪", "好呀", "過了兩年結果只有１８樓", "嗨", "第20樓"], "id": 755}, {"question": "連勝文：選情愈來愈樂觀", "answers": ["  唯有勝文戰聖X石", "2020樂觀選總統", "現在空心菜 人民很不樂觀", "我們所感受到的熱情，我們對大安文山區非常有信心」。可憐 鐵票區搞到還需要自我喊話呵呵", "浪費錢拍垃圾廣告加抹黑人的競選豬舍他臉皮到底多厚", "錢越發越多非常樂觀", "連D一定中了幻術...", "本來就很樂觀ㄅ", "反正連陣營一直發一堆活在自己世界的廣告乾脆直接宣布當選如何", "精神終於錯亂了嗎 哈哈哈", "對於落選的可能非常樂觀", "雞蛋被丟假的喔", "跟考試前一天發現讀不完一樣樂觀", "選情愈來愈樂觀-.-", "上帝註定要滅台灣了 我們再怎麼做也無力了 虧祂說只要信祂就可以得救", "各種挑戰 ... 算是信 ? ? ?留一點點就不算滅啦 !", "幫推", "恩?"], "id": 756}, {"question": "此文誤挖", "answers": ["勿啦幹", "這裡有穴穴嗎？怎一堆人狂挖。。。。", "太神啦", "你再GGYY的我就揍你", "堅持住R", "一個月已到 一個月後在挖", "沒人理你 ㄏㄏ", "1個月又到了再挖1個月後再挖一次", "卡", "挖", "你在GGYY的我就揍你", "2月一下就過完了一個月後再挖", "先挖", "挖到鑽石", "美江叫窩來撿鑽石", "挖到肥宅", "時間真快  又過了七天了我挖", "場外是不是層次變低了", "3月過了挖起來下次5月在挖", "卡", "留名", "5月到了挖起來6月再挖一次", "通知", "以加藤鷹祕傳金手指挖到你潮濕!"], "id": 757}, {"question": "本文推爆我抽一人,送一隻日版PVC公仔", "answers": ["2年快3年了有出去嗎", "幹", "推", "快兩年了", "推", "嗯 -------------------------------------------------------------------乾 等到五月不如你直接從你家裡挑一隻來送比較快勒", "car", "先卡", "好哦", "以下開放分身卡位", "沒圖沒真相 此風不可長", "卡  拍張照片增加可信度吧~", "坐等", "來了", "卡ㄍ", "乃", "場外10人中有9個是真鹿剩下1個廢物", "真", "謝謝", "卡", "乃  送都送", "卡路里", "CAR", "我要綾瀨的."], "id": 758}, {"question": "來安價我妹", "answers": ["卡", "卡", "外翻", "真・勝利組", "跳起來", "你沒有阿", "我愛你", "幫我含", "我要看腿照", "你沒有妹妹", "有想吃的東西嗎? 哥請客", "呵呵，光速屌", "我愛妳媽", "卡", "感覺那ㄅ是你妹卡", "問她是不是腐女 如果她不懂附上bl圖片向她解釋", "卡", "Car", "卡", "卡", "你睡傻囉?下三", "蓋", "沒跟你，才越睡越傻"], "id": 759}, {"question": "鈴a買醬油2", "answers": ["香菇頭笑死", "RIP", "這不科學 那浴的水早就滿出來了", "魯蛋鬼故事", "上香", "推", "= =", "拉下", "卡", "哦哦", "讚", "太神啦!!", "ㄏ", "卡", "卡卡", "我看了三小", "卡", "推", "卡", "這ㄅ是魯蛋之前講的軍中鬼故事 ㄏ", "卡", "卡", "魯蛋實況"], "id": 760}, {"question": "星巴克不讓你知道的五件事", "answers": ["乾", "呵呵 你好棒", "噓", "幹你X騙我= =", "鬧", "通知", "通知", "太神啦。", "神串 卡", "婊子  ㄇㄉ", "卡", "ㄏ", "卡", "幹 太神啦", "ㄏㄏ 只有我ㄓㄉ", "༼ つ ◕_◕ ༽つ!?", "幹 靠杯膩？", "要叫煙卷出來打你嗎?", "= = ㄍㄌㄇㄇ", "ㄊㄓ", "夢子不意外", "原來", "我怎麼沒想到", "婊子"], "id": 761}, {"question": "劍俠情緣叁推廣「風骨霸刀改版，11/14相約大唐」", "answers": ["今天下載下來了 有什麼要注意的嘛", "會", "好奇問一下，如果去網路載捏好的臉會不會很容易撞臉啊", "相約大唐 霸主與你不見不散", "不就魔獸世界", "好像不錯玩 要點數嗎？", "是指前幾個禮拜公測那款ㄇ玩了新手任務覺得有點像網頁遊戲就放著了還是他不是我想像的那樣？是的話我就回去玩", "我有玩ㄝ 87等純陽", "玩了一整天才3X等.. 一個任務經驗少到靠盃封頂才開始的遊戲 我卻沒心情玩到封頂", "相關mv、歌曲好劍三，不玩嗎?-------------------------------------------------------------------------------------------水上輕功", "雖然沒玩了 但是這是我玩過算目前是面上最強大的武俠遊戲真的是\"劍叁之後再無武俠\"...附上我玩網遊15年的經驗沒一款遊戲的拿槍的坦職有那麼帥的天策.", "平常早上打工晚上上課根本沒時間玩先卡一下好ㄌ", "以前收費版有玩呢  還認識了後來的女朋友哦老實說我也覺得劍三是我玩過所有武俠遊戲中最經典的副本拓荒的難度和樂趣還高過WOW本人經驗 蠻推薦大家玩的   真的還蠻好玩不過我不會再回去玩了~", "缺點就是太難封頂..而且玩過以後我還是喜歡九陰真經 只是九陰完全就是要花錢才行..", "氣純剛畢業 港覺很空虛 迷惘", "這款遊戲一出來轟轟列列,不,應該說中制遊戲,結果3個月後就掛了,像之前的笑傲江湖.現在大家要玩武俠遊戲都去玩劍靈了,誰跟你劍俠情緣.", "淚推劍參過後在無武俠..!70年代藏劍 叩首.", "1分20秒那個小光頭在幹嘛= =", "怒推廣以前封測有玩過，只是收費沒那麼多錢就只好放棄，最近改免費又跑去玩一玩就是愛上了...不知樓主是在新服還是舊服? 我個人是在新服90等花蘿可以的話+個好友交交朋友XD如果場歪也有人要一起玩也歡迎+XD"], "id": 762}, {"question": "不是型男也想大主廚-日式炸雞", "answers": ["想到當年我老爸的炸雞跟這超像 有時還有骰子牛 我還記得那個味道", "要是有台女大主廚就好了", "以做過 辣椒可放可不放 要看個人口味 炸完家番茄醬 糖醋也很棒 主要是醃的時候 味道要進去", "太好了! 等等叫我姊來學", "碟子我家裡也有一樣der", "肚子餓了", "看完後還是決定去買鹹酥雞來吃..度ㄉ 畢竟 ㄈㄓ= =!", "醃製在冰箱要多久", "改天試", "唐揚雞還是用薄麵糊比較好ㄘ", "可惡想ㄘ", "推上來讓大家變型男", "嘎蹦脆好滋味", "改天有機會來試謝謝分享", "現在開始弄晚餐就有著落了", "雞唐揚 讚 來一杯冰啤酒  更讚", "卡", "鮮脆可口的核果外衣經油炸之後 其香味立即倍增 堪稱人間第一美味搭配特製醬汁　更是妙不可言", "餓ㄌ", "卡", "看起來不錯", "餓", "說明不夠清楚，害我懶覺被油炸成麻花捲了", "推上去餓(¯―¯٥)"], "id": 763}, {"question": "一個慈祥的老和尚被你們這樣改來改去的", "answers": ["妖也是他媽生的,人也是他媽生的.感冒咒語", "看一次笑一次", "笑死", "假的戰歌= =", "戰歌 QQ", "卡", "坐等新圖", "卡", "", "好奇問一下是只有場外這樣嗎?!", "卡", "卡", "笑死卡", "卡"], "id": 764}, {"question": "不是型男也想大主廚-茶碗蒸", "answers": ["我好餓~~~", "蛋汁不用過篩也可以很滑口啊.電鍋在蒸的時候.留一個縫透氣就可以了", "半夜我會再推一次", "豪ㄘ", "藏", "推", "推個", "ㄘ", "用心文 推", "讚", "餓了   推", "餓ㄌ", "收了 感謝", "筆記一下哥只會做布丁ㄏㄏ", "推", "半夜了來推", "去你的 好餓=  =", "餓惹", "讚讚"], "id": 765}, {"question": "我決定每天都要分享古典音樂 渲染這些ㄈㄓ(改為不定期)", "answers": ["好文 推", "推一下蕭邦的敍事曲吧，四首都很值得聽", "卡", "我很喜歡聽音樂 雖然我不懂樂理 只會聽 我覺得很好聽 謝謝你的分享", "狂...", "", "從卡農開始在從四季", "比起快歌   我比較喜歡慢的流浪者之歌     雖然沒有到很慢    但是我很喜歡他給我的感覺", "雖然古典樂很ㄏ聽但是小弟更喜歡這種DER BY THE WAY目前應該還沒有超越這首的ㄅ", "看以前的TED時知道有這個人", "好文推推", "推~", "你是要我把雅量課文全部PO出來給ㄋ看ㄇ", "頂", "'", "卡等蕭邦", "溫暖人心~", "卡", "12樓說要蕭邦回家更新", "推", "還沒有人要貼動漫歌嗎?", "聽 卡", "卡", "柴可夫斯基 - D大調小提琴協奏曲金屬版(誤"], "id": 766}, {"question": "我拿著剛打造好的鐵劍，走出新手村＜三區簡易地圖＞", "answers": ["GG了", "作者不見啦", "請問一下，還有在更新嗎?", "to ya公：這個點子聽起來感覺不錯耶 XD", "哪天有做成rpg遊戲就太神la", "ㄜ..我看不懂你想表達什麼", "幹，果然如我所料。這個史萊姆太強大了。「妳已經死了。」", "１－２我先是向後退幾步，然後打算先衝過去打它一下，打了就跑，絕對不給它任何可以摸到我的機會。只是沒想到才揮一下，那個史萊姆就像摔在地上的布丁一樣，糊掉了。說真的，我很驚訝，想不到我已經這麼強了。這給了我無比的信心，於是我直接跳過第二區來到第三區。而且幸運的是，一踏進那個地方，我立即發現到有鐵礦，於是拿出礦工鎬，我挖挖挖。但就在這時候，我察覺到一股殺氣從我背後襲來，並伴隨著嗡嗡嗡的聲音。", "木劍才是隱藏神兵......", "轉身一看，原來是隻蜜蜂啊", "你覺得舒服多了。", "才發現是大針鋒於是我拿出十分稀有的神奇寶貝球丟了過去", "結果有個大叔走過來仔細一看 居然是", "f1 楊果里恩 給你 對武器施法的卷軸", "卡", "１－３我將礦工鎬，還有一些零碎的鐵礦放回背包，接著拿出鐵劍回頭掃視四周，才發現原來是一隻巨型蜜蜂。剛才那隻史萊姆大約一個人的兩個腳掌併攏的大小，而這支巨型蜜蜂，竟然比剛才的史萊姆還巨大一些。依照這種身型大小，我甚至懷疑他有演過什麼「進擊的蜜蜂」之類的節目。不過說真的，我也不是那種什麼都用暴力解決事情的人，我試圖跟他解說。「我只是在挖鐵礦，ＯＫ？這是鐵礦，你是蜜蜂，要鐵礦又沒用途，是不是？」「我挖我的鐵礦，你採你的花蜜，大家相安無事，這樣好不好？」可是他根本不甩我的建議，他抬起蜂針就直接向著我衝過來，而我也只能舉起鐵劍來防衛自己的安全。", "１－４本來以為完蛋了，可是一劍揮下去之後。竟然又秒殺了。歐的天呀，我盯著手中的這把鐵劍，我懷疑這可能是什麼被人忽略的神兵，我還拿出背包裡的新手村手冊確認，什麼鋼鐵，烏鋼，鑲金，水晶，鑽石，紅寶石的武器。沏，我才不需要哩，我有鐵劍就能橫著走了。於是我也不挖什麼鐵礦了，直接跳過前面幾區，直接衝到第六區，拿出礦鎬就開始拼命挖，然後發現這個區域是出產鎢金屬，但是我才不要去做武器。我想了一下，手冊上面有鎢礦製作的飾品，等回去之後弄些木材，做成家具去市場出售，爽的哩，我要發了。但是就在我挖礦的時候，忽然聽見一種嘶嘶聲，我打量所有可以躲避的地點，最後發現是十呎外的草叢中溜出一條綠色的巨蛇。我瞪著牠，然後指著我的鐵劍，對牠說。「敢亂來要你死得很難看。」沒錯，我已經有神兵鐵劍，什麼怪都不用怕了。", "滑了一跤 就運到教堂了 黑琵END", "跳過第二回診來到第三回診了！！", "１－５我還刻意耍帥，直接先是往旁邊跳一下，閃過牠的吐信攻擊，緊接著我再次使出剛才接連解決蝙蝠、史萊姆、巨型蜜蜂的劍法。那看似簡單的揮砍，卻蘊含非常力道的一擊。在這瞬間，大地忽然一片肅殺。但劍光落定後，我卻發現牠只有少了25%的HP，而且在我驚訝之際，他咬了我一口，唰－－的一聲，我只剩下50%血量了，此時此刻，我才知道鐵劍並非天下無敵。50%，這表示我只剩一次機會，於是我向後一跳，另支手伸進背包裡，不斷翻找，試圖想要拿出恢復藥水。只要能將HP恢復到50%以上，我就還有兩次機會接近牠。可是摸了半天，我才忽然想起，因為剛才我覺得自己拿了鐵劍之後，就已經很強，很猛，非常猛，真的很猛，實在是太神啦！感覺自己已非吳下阿蒙了，所以刻意不帶藥水就衝出新手村。", "貼心小提醒:放在小屋才有GP拿喔!!", "貼心小提醒:放在GP才有小屋拿喔!!", "安安可是我發現網咖人妖好多", "一劍寒霜十四州是啥毁?所以你到底是走武俠風還是啥勇者冒險風 摻在一起感覺很不搭"], "id": 767}, {"question": "本村民要發廢文囉", "answers": ["上香", "我愛你", "每日ㄧ考古", "死者甦醒", "哈囉", "吧咋咋@#啦呼", "87", "發 都發 都可以發", "有種再發啊", "蛤", "Doge", "※ 引述《coolman1851 (場外逆命最後希望)》之銘言？", "好ㄛ", "已經發不了", "鞭", "上香", "上香", "香", "香", "上香", "燒錢燒紙紮甲燒紙紮男僕", "燒金紙", "上香", "上 香"], "id": 768}, {"question": "滿口膽固醇的太陽蛋土司（圖文教學）", "answers": [".", "幹 餓", "開店啦", "看起來好讚", "ㄈㄓ還是適合ㄘ燒餅油條鐵板麵 這樣才會飽 嗝", "根本ㄘ不飽至少要五片", "卡ㄍ 有空做做看看起來豪豪ㄘ", "5樓煮給我ㄘ", "怎麼感覺有點奢侈啊吃得飽ㄇ?", "豪ㄘ", "羅馬不是一天造成的= =", "很焦= =", "兩片ㄘ不飽啦!", "卡明天早上來做", "建議蛋黃戳破 不然咬吐司會有蛋黃一顆麻煩", "ㄅ要欺負狗狗", "明早來做  感恩", "好餓...", "看起來野太好吃了吧", "第三張那條狗也也是材料之一嗎", "卡 明天來試試看", "沒乳酪絲 不然想做", "卡"], "id": 769}, {"question": "#閃靈樂團 #衝組 #不插電演唱會 #CD #盒子 #開箱", "answers": ["3100?根本超值ㄅ", "所以沙蛋是啥", "我留言有說啦 Q", "沙蛋是啥東西?", "感謝推", "ㄣㄣㄣㄣ", "民謠版 皇軍跟幕沉武德殿都超好聽尤其是武德殿後面配上MV聽到雞皮疙瘩都起來", "我也覺得很好聽!!!那兩首歌改編成民謠以後真的會讓人一聽再聽!!!聽不膩> <", "感覺ㄅ錯窩想ㄘ蛋", "蛋不能吃", "剛剛聽了專輯整個好聽!!!完全不一樣的風格", "閃靈BC推臺灣之光", "買這個比買那個亞洲空幹菜花祥的專輯好多了", "你確定那不是TENGA EGG?", "骯，台灣之光推", "推", "很感謝各位的推讓這篇文上了精華區我打這篇文只是想跟大家分享喜悅沒想到可以入主精華文先謝謝各位聽他們的音樂比那些愛來愛去的歌詞還好 ... 尤其還自稱亞洲舞王 亞洲小天王算了吧他們=_=", "考古", "考", "好聽說笑的", "這我一定推", "是時代那個人嗎"], "id": 770}, {"question": "挑戰2015-01-01 00:00:00發文,如果失敗的話", "answers": ["既然被挖上來了那。。笑你", "放鞭炮囉", "https://truth.bahamut.com.tw/s01/201706/c9ad07e9ada1752e9d6cce5b673d013a.JPG", "打手槍", "上香", "失敗 ㄎㄎ", "卡位 笑死你", "卡", "笑死", "嫩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "恭喜 新年快樂", "-覺得難過", "卡拉  寂寞宅", "笑ㄋ", "可憐 笑死", "卡 不ㄎ能", "神串卡", "ㄏ", "ＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＨＡＨＡＨＡＨＡＨＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！！！", "卡 你繼續把", "覺得可憐", "準魔法師是你", "宇智波笑你"], "id": 771}, {"question": "尿尿人", "answers": ["\\\\|/", "香", "神串留名", "神串留名", "這篇文章你已經給過 推 或 噓 了!", "3樓尿給7樓", "已尿", "七樓你來", "七樓快來喝尿", "冒險蓋", "+", "87", "笑死", "斷", "重來"], "id": 772}, {"question": "不小心注意到自己的呼吸了", "answers": ["呼吸啦幹", "幹", "原來是你發的", "幹", "幹", "謝謝你提醒我差點忘記呼吸呢", "通知", "推上來提醒大家", "推", "推", "可惡 害我刻意留意有吸氣吐氣", "疑 聽你這麼說 我怎沒在呼吸啊?", "推", "提醒大家", "不能只有我注意", "推", "推", "記得呼吸", "推", "肥宅被自己呼吸嚇到了", "好奇怪", "尻 很煩....", "推上來讓大家閉氣"], "id": 773}, {"question": "阿津是有多討厭老皮ㄚ？", "answers": ["boom!", "老皮讚", "考古三小", "考古", "bang", "ㄏㄏ", "不准說阿津的壞話R", "誰是阿津", "為什麼要亂說阿津大的話Fuck Yeah!!!!", "阿津是誰", "刪除【老皮】還我U質阿津台", "阿津可能是我唯一比較喜歡的臺灣實況主...", "太東巴了", "ㄏㄏ", "有八卦ㄇ", "可能朋友間互相的玩笑吧就像好的不行的朋友都用「你還沒死阿」這種打招呼的感覺", "之前看他們兩個的粉絲團覺得他們兩個一定有什麼問題至於原因  大概只有他們兩個知道他們兩個的台我都有看說實話 我覺得他們現在的關係很糟回不去了", "求內幕", "幸好我都看阿神，秋風跟彌奈der ---------------------------------------------------------------------別在留言了，這三個早就不看了餐哥唯一信仰", "引述自阿津台的Q&Aq: 阿津 你為什麼都不和老皮一起玩 a: 因為小白觀眾很多，為了避免亂七八糟的問題發生就分開自己玩", "我不看實況不過他的我要是看到影片我有時候真的會去看一下感覺他是我最喜歡的", "阿津跟老皮有一起玩過???", "等ㄋ來戰", "卡個"], "id": 774}, {"question": "御伽ねこむ", "answers": ["IN", "很AV", "他是??", "她是我看過最正的正妹美女", "想當聲優嗎? 勾撘上知名漫畫家就可以了", "卡", "你當戒尻的都是白癡嗎", "有望成為第二個坂口美穗乃", "卡", "這個身材跟臉蛋...", "ㄋㄟㄋㄟ真的頗猛._.", "就胸口開洞毛線衣那女的R", "我tmd第一張以為是膝蓋...", "臉是我喜歡的類型身材有墊", "摸摸OωO", "卡", "卡", "卡等回家尻", "感覺有點像阿喜", "卡", "好想%", "硬了"], "id": 775}, {"question": "Another episode S 讀後感", "answers": ["來自新世界  推ㄍ  another也很棒", "這本我覺得超冗長QQ", "推 喜歡的類型都跟我很像吶", "Another 旁邊那本  窩好像在某網看過", "想燒了舊版+1XDDD本來以為是外傳封面讚 結果連原本的都換封面媽的", "※ 引述《asdwsx (PAPA)》之銘言", "卡", "another怕挖"], "id": 776}, {"question": "如果能將壽命出售，你的人生值多少錢？　——　三日間的幸福", "answers": ["這本超級棒", "酷 懶人包 不酷", "幹 懶人包好爛", ",", "如果能將壽命出售，你的人生能看幾次中華一番？　", "一年才一萬，去搶ㄅㄅ過我大概還要貼錢幹", "宮城男的女的", "想要砍掉重練得好物", "看你介紹 窩就快哭了", "這本誠心推薦，非常棒的一本書原本想寫心得，結果還是沒動筆嗚嗚", "感覺還不錯不知道主角是否有後悔的心 應該是沒有吧 這是他自願的蠻想看一看的", "ㄈㄓ不值錢ㄅ", "封面的雲畫得好假不過好像是好書卡個", "ㄍㄢ本來感覺不錯看的說看到懶人包就不想看惹", "一年一萬日圓有點扯失業輔助金都不只這麼點⋯⋯", "伊麗莎白的眼罩", "感覺有趣想知道自己生命不值錢時 他的感受如何也想知道跟另一主角最後一起做了什麼、心境了什麼轉變已訂", "作者寫的兩本都看過了齁誇", "賣輕小說的地方有嗎", "真的還不錯的故事...", "姬野呢?", "卡，感動", "卡 期末考完買來看"], "id": 777}, {"question": "你認為，千年後的世界會是什麼樣子呢？　——　來自新世界", "answers": ["喜歡動畫", "看完動畫 好看", "最近在看動畫 還蠻好看的", "請問有線上看嗎??  想看", "卡", "2015了 2011那超能力是誰？", "兩本已嗑完有些用字遣詞個人很喜歡，再加上對化鼠史奎格印象的前後反差，讓我在這部作品上對於人性的評判是蠻令我讚賞的畢竟我實在難以想到，權力能讓人腐化到將弱勢者完完全全變成另一種生物，這種卑劣而醜陋的想法竟能滋生...", "糞，看了1集看沒有有人叫我看下去看了3集還是看沒有誰有耐心再看?怒關", "之前推薦動畫給同學他看完後的感想是 高齡產婦 = =\"", "推真的是格局很廣大的作品", "小說台版剛出第一天就買  還沒時間看……看完動畫真的很喜歡  看一集就棄番的可以多看幾集試試！！", "看一次沒感覺再看第二次ㄅ?雖然我看了是也沒感覺那是因為我先看動畫  才看小說不過看完動畫的時候 感觸倒是很深", "光看簡介就不想看了 換了皮的超老梗寧可看h-game 尻... . .............................................................................................................引言過多補字", "大推自新世界刷新我的世界觀ED太神看完之後覺得是該年度的神作之一我大概看了2~3次才明白書中所建構出來的世界觀以及內涵", "看過動畫了", "千年以後的世界喔...For the emperor!!!", "卡", "千年以後剩下矮人、妖精、獸人人類注定滅絕", "伊莉莎白！來自新世界好看", "我覺得這部蠻悶的= =", "動畫看到一半差點睡著漫畫版和本本沒兩樣", "這部真的是我看過最好看的反烏托邦題材的故事真的很諷刺 人類 因噎廢食、隨之淡忘的性格甚至強調出 有權威的人就是有種高高在上的心態，就像貴族與奴隸社會似的這部小說我有寫心得在小屋裡 可以來看看", "逃 不錯，松林秘境作者新書，剛去書店看簡介起雞皮疙瘩", "收入精華拉慶祝推"], "id": 778}, {"question": "2015亞特拉斯建造計劃", "answers": ["相隔寶拉", "從休息塔到現在已經無名的感覺 時間TM超快", "時間過真快兩年了耶", "ㄏㄏ", "卡", "媽 我是第一號村民", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(2/10)", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(3/10)", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(不明/10)原因:通訊受干擾", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一4/10", "蓋亞特拉斯十三巨柱之一(5/10)", "斷", "炸亞特拉斯十三巨柱之一(4/10)一座被我炸了", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一5/10 禁止任何拆樓行為 必要時出動第十高射科大隊", "幫蓋附巨石港之完成圖", "汪~", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一(13/13)我喜歡吊車尾", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一8/10", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一2/10ㄅ歉  我是恐怖分子", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一10/10恐怖份子物理攻擊無效", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一11/10", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之一12/10", "蓋亞特拉斯十三隻巨柱之二4/20"], "id": 779}, {"question": "不給通知 你們夠了喔", "answers": ["來 說好的通知", "上車", "ㄘㄊㄓ", "1001", "999GET", "……………", ".", ".....", "…", "…", ".....", "....", "...", "...", "...", "...", "giga-lo-maniacㄈㄓ", "有笑給推", "提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，...............................意勿發表毀謗等違法文章。", "............野", ".......格"], "id": 780}, {"question": "當一天和尚，敲一天鐘", "answers": ["有笑有推", "ㄎㄧㄤ", "這毒很純呦", "ㄎㄧㄤ", "笑", "吃一天粥", "空空鏘幹 我真的好ㄎㄧㄤ", "小和尚好可愛", "好ㄎ一ㄤ", "超ㄎㄧㄤ", "野", "幹  我當兵的時候班長常講這句話唉", "明天要ㄎ一ㄤ兩下ㄎ一ㄤ      ㄎ一ㄤ", "ㄎ一ㄤ", "ㄎㄧㄤ                  ㄎㄧㄤ", "ㄎ一ㄤ", "粥", "當一天肥宅，尻一天槍", "好久沒ㄎ一ㄤㄌ", "每日必ㄎ一ㄤ", "幫ㄎㄧㄤ", "ㄎ一ㄤ", "ㄎ一ㄤ"], "id": 781}, {"question": "如果讓一切重來，你會選擇什麼樣的生活？　——　Starting over重啟人生", "answers": ["這是原創網路小說 還是動畫? 還是", "讀大業", "別扯啦沒人可以預測未來", "ㄏ看 昨天熬夜看完", "WOW 制頂了 猛", "卡", "卡", "這幾年好像很流行穿越回到過去之類的0.0", "已經看完囉？", "推", "毫看", "人生失敗組變多惹的關係吧", "卡", "卡", "不少電影都有這個概念，蝴蝶效應我覺得表現的最棒，一個微小的改變都可能造就全然不同的未來", "怎沒人提到命運石之門  難過QAQ", "卡", "推想看!!", "卡", "喵", "哭 尼發文惹bc推", "不錯", "通篇廢話 專業騙智商低於10的北七抖$$  再繼續ARGUE廢書不是偶常做的事 請便讀一篇100字短文都贏他"], "id": 782}, {"question": "台灣是夢子密度最高的國家", "answers": ["連結全毀", "挖 127個碧池惱羞", "又找到一個學日文的動力了", "推", "想到自己的媽媽，悲從中來(雖然我爸大概也沒好到哪裡去", "卡第一  各種騎士團來吧看到我就幫我推我想被推爆", "神串必卡 我貼我卡", "看你簽名擋 在看你打的這一長串", "台灣的女孩很棒", "明天再看看 嗯 你辛苦了 那個洨雲你怎麼看", "", "當台灣男生真的上輩子造孽 別的國家女生都沒這麼婊 乾!", "先卡", "不知道大家可不可以一起團購越南或俄羅斯的新娘會較便宜", "神串先卡", "HI，我是大陸妹。坐看臺灣人內鬨中。 其實我覺得大家還沒見識過大陸妹（？52樓我有認真回，有興趣的再看吧。", "我現在就來大大的打你們的臉，台灣的女生到底是甚麼樣子也有會有女生說因為我是男生，所以偏袒男生，沒有做男生劈腿的紀錄啊抱歉我忘了，夢子的技能就是選擇性無視你們看到的新聞都是被捏造出來的！那些都是特例！不是全台灣的女生都是這個樣子！但是真的是這樣嗎？就是有這種要Ｘ又要臉的心態，我才會對台女恨之入骨不用來打我臉　啊你媽就不是你口中的那種台灣女生喔？我家家境不好，我媽年輕時不顧父母反對，硬要跟我爸在一起交往好幾年要結婚時還在反對，只因為我爸只有國中畢業、家裡窮我媽是那種只要有愛就會不顧一切跟我爸在一起的人，跟眼睛裡只有＄＄、權利和洋腸的台灣女生不一樣啦.........................只能說，", "現在高中不太清楚", "卡", "我寧願女生眼光高也不願意她是公主病夢子", "你幾歲?是受了什麼刺激?是經歷過了什麼?", "卡", "兄弟被女朋友甩其實不用這麼火還是他從你身上拿了很多很多多到你忘記你自己是誰了"], "id": 783}, {"question": "是逼我們只能用標題聊天還有考古喔", "answers": ["ㄍ", "炸"], "id": 784}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『東坡肉咖哩丼』※食戟之靈．水戶郁魅", "answers": ["這是咖哩紅燒肉片不是東坡肉", "幹，看起來好好ㄘ喔。", "恩，會太油", "感覺咖哩與肥肉味道不太搭", "原來是切片呀，我錯認為是初次跟創真打的蓋飯", "推", "沒放春藥失敗", "肉將軍!", "推", "感覺好油", "肉魅給推", "晚點再推一次報復社會", "餓", "好猛喔", "黑肉大好", "在眾多肉魅中 ,我覺得養酒牌的最好", "黑肉讚", "car", "接近晚餐時間了", "卡", "我只要肉魅的本本啦", "野", "半夜了 我推"], "id": 785}, {"question": "都不要回覆，我要自己創造歷史文物(兩年了)", "answers": ["斷。", "葡萄酒要藏10幾年好麻煩直接罐了ㄏㄏ", "第一推", "睽違已久的第二推", "熱騰騰的第三推出爐啦！！！", "斷", "真是夠久的第四推啊", "挖喔第五推", "嗚嗚六推", "終於來到七推啦", "恐怖啊第八推", "加油喔！第九推", "終於終於第十推啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦", "段啦", "睡前來個11推好了，下次一定要一週後再推", "算了來個12推", "收回的不算"], "id": 786}, {"question": "失去了回憶，你還是原來的你嗎？　——　回憶當鋪", "answers": ["這本有買 但是比較像童話", "馬上去訂一本ㄌ", "今天才收到貨就看完了 好看", "想買", "會記得有當掉東西 但不記得當掉甚麼吧?", "妹…妹…嘟ㄊㄑㄗㄐㄔㄎㄨㄗㄊㄑㄨ，ㄔㄑㄘㄨㄝㄩ？ㄍㄕㄎㄨㄠㄣㄔㄍㄎㄨㄠㄐㄊㄇㄆㄊㄊㄑㄖㄙ", "謝謝大大分享", "卡", "當我當掉不堪的回憶後怕自己買回當掉的不堪回憶所以我又當掉了當掉回憶的回憶又怕自己買回當掉當掉不堪回憶的回憶所以我又當掉了當掉當掉回憶的回憶的回憶又怕自己買回當掉當掉當掉不堪回憶的回憶的回憶所以我又當掉了當掉當掉當掉回憶的回憶的回憶的回憶又怕自己買回當掉當掉當掉當掉不堪回憶的回憶的回憶的回憶所以我又當掉了當掉當掉當掉當掉回憶的回憶的回憶的回憶的回憶在當鋪裡當了三天三夜我只記得我有滿滿的荷包跟一個當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉當掉回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶的回憶", "那這本跟  遺憾，擱淺了未滿的愛情  差ㄅ多跪求當鋪位置", "好ㄎ", "卡", "卡", "失去回億了我不是我但是不變的 我還是ㄈㄓ", "如果當掉跟妹妹的回憶一定可以賺很多錢", "八號當鋪逆", "看過 其實蠻值得深思的特別是明明記得卻再也見不到", "這本推 好看", "這本書值得買嗎? 最近下班閒閒的", "男主錶幹", "同樓上男主角是個裝有男生身體的婊子", "這本好看 推推", "好看", "好看"], "id": 787}, {"question": "此串為古文，請勿考古", "answers": ["每日任務:考古(1/1)", "好", "久等了", "真ㄉ", "口恩", "考報你", "乃晚ㄌ>_<", "我生日那天的文", "子曰", "好", "女子口屋", "0.0", "烤", "考", "ok", "考", "考古", "考古", "考~", "Ok"], "id": 788}, {"question": "一體成型的Facebook大頭貼+封面照 (底下更新)", "answers": ["卡個", "太神啦", "卡", "已收藏", "卡", "好酷ㄛ", "卡", "那麼想要通知就給你吧", "CAR", "雖然我FB不放大頭貼的 但還是推一下", "0.0", "實用", "卡 實用", "豪猛ㄟ   讚", "先不管這個了來接龍我先野", "我以前用photoshop做過還蠻麻煩的弄了好久做好以後突然意識到我在幹嘛？我的FB又沒人在看", "讚喔", "有教學有推", "卡個", "好酷啊先卡 明天來搞", "Car", "卡個 看起來還不錯", "潮到出水惹 給你通知", "這太實用了  推"], "id": 789}, {"question": "不專業肥宅8個月健身減肥路程~", "answers": ["好大包 看得好興奮... 可以做一個怎麼可以那麼大包 的教學文嗎", "讚", "看得出來你有付出努力，而且文章也感覺蠻用心的。但還是得說你這樣其實只是線條明顯了一點，也就是精實，多攝取點蛋白吧。懶得特別控制飲食可以去買乳清蛋白來喝。", "頭髮是真的ㄇ", "多攝取蛋白質 你胸根本沒肉可長~", "最後一張詳細", "最近有在運動可是跑個一公里我就累的跟狗一樣…而且小腿會超痠 會超硬這要怎麼克服啊是跑久了就沒這個問題了嗎？", "噁", "有窩壯ㄇ", "長的帥又瘦的ㄈㄓ", "@某村民", "多高啊", "小弟哥來給你推一下", "ㄅ歉 不是很壯 ㄋ可以參考腹肌那篇", "支持卡", "我運動只習慣打球可是流很多汗 感覺好像沒啥用欸", "肚子大要怎麼變小?仰臥起坐有用嗎", "你鼻子的形狀好奇怪，孔好大還有你沒有在練胸部我練了4個月都比你的大再來那個不算二頭肌，那麼小，你三頭肌也沒在練繼續加油", "召喚某村民來鑑定", "安安你好我個人也對於健身有點興趣 不過還沒甚麼成果就是了其實像伏地挺身等動作 對於身體的強度不夠大 只有當下做完會感覺到充血+肌肉脹大 但實際上對於練肌肉沒太大的幫助真的蠻建議上健身房或者添購一些簡單的健身器材(啞鈴.臥推椅等等)可以讓你變得更壯更man", "ㄋ好棒", "手臂要怎麼練粗？", "運動+飲食控制還是有效.我是屬於易胖體質有一陣子因為準備考試運動少所以胖到78我的工作是做1天修1天.做1天修3天這樣輪.上班的時候會利用控黨去跑單位內的跑步機1次約2小時消耗熱量1000-1200卡休假除了打球晚上也會跑步.大概跑MP3的音樂20首結束那時候因為冬天冷所以需要靠意志力撐如果是禮拜天剛好休息就給自己輕鬆一點只跑大概50分鐘 剛開始跑完不都會明顯的受1公斤以上.可是後來發現吃個飯(就正常人一個便當)又胖回來 後來改成白天正常吃.晚上只吃青菜不吃飯這樣的作息從1月初開始.到2月初的時候瘦到69不想再瘦了.太瘦怕打球會被撞飛."], "id": 790}, {"question": "嘗試做了一道黃金炒飯", "answers": ["丟大麻 這樣吃一吃才會有幻覺", "自己ㄘ不會浪費阿 蛋黃淋到飯上 吸水分 蛋白事先炒好備用就可以了", "螢光劑+的不夠多 失敗!!", "真的只用蛋黃 那是餐廳才用的方法  自己吃就不要浪費了", "疑...阿基師教的只用蛋黃來作,你用全蛋....", "你是女生嗎", "好ㄘ嗎", "喵喵小妹第一次炒飯肆在國小六年級0.＜", "推好吃", "卡", "你的手看起來是肉肉的女森><", "神串", "可以在加點切成小丁的紅蘿蔔、四季豆或甜椒...等等和蔥白與蒜碎一起爆香後，加入拌好的黃金飯粒一起拌炒然後可以用蔭油當作調味料，這樣會比較好吃配料也比較豐富", "這樣不就是蛋炒飯ㄇ", "肥肥的小手", "不一定要用隔夜飯 剛煮好放一下子的也可以 因為蛋黃會吸水 所以沒什麼差蛋白可以先炒好備用 最好準備肉 有肉香比較好蔥花最後起鍋前在下就ok", "剛剛煮了馬鈴薯薄餅番茄燉牛肉牛排邀了兩個人來吃吃光光心裡真是爽R番茄牛肉第一次煮就獲得好評可惜我沒再拍照ㄏㄏ", "我上次也炒過但是我覺得還是加醬油比較香然後炒這個真的手很痠坑了我一手", "我沒有吃的，給你ㄘ通知", "汪", "說真的 我很不喜歡吃年再一起的那種泛口感很噁比較喜歡吃一粒分開的那種", "窩都炒粒粒分明比較好吃"], "id": 791}, {"question": "你有一封站內信：哈拉區刪文通知", "answers": ["卡", "卡", "卡", "卡", "ㄏㄏ", "好", "勤奮的板務", "卡", "你有一封站內信：議事堂退件通知", "豪可怕", "教父忙完了r?", "通知", "通知", "呀！", "這樣的版務好喜歡", "你發了啥", "體驗被刪文ㄊㄓ的快感", "卡", "好"], "id": 792}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫雲母", "answers": ["卡", "幹你一定要每次都這麼神嗎 超猛", "太神啦 雲母是你", "大大構圖很厲害", "以為會有寶啦", "猛", "....................野太猛ㄌ", "u點扯", "太神拉", "推", "野太神", "太神了 >< 大大真ㄉ為ㄌ窩做一篇教學 >//////<感謝ㄋ!!", "小畫家已經不只是小畫家惹", "太神啦!!", "我想說...礦物的雲母有甚麼好畫的原來是犬夜叉的雲母阿", "厲害= =", "推ㄍ", "太神啦", "靠…", "好猛喔 場外就是需要這這種人才", "ㄋ每一篇好像都很猛", "太神啦!", "幹最好是...場外一堆猛"], "id": 793}, {"question": "窩掉到寒假的場外　", "answers": ["還有要畫嗎？ 能算我一份ㄇ", "開學就一口氣跳完ㄌ&#039;", "感覺很跳= =......", "卡", "被腰斬了", "感覺神作 卡個", "卡個", ".........", "car", "卡", "卡", "卡 看起來不錯", "感覺不賴", "卡不錯看", "可畫窩ㄇˉ", "ㄏㄏ", "卡", "哪招，秒+精= =", "這精華的速度必須卡阿", "卡", "0.0", "有淺力卡", "卡"], "id": 794}, {"question": "chocolatebox / 小鈴a向你打招呼！您可以到對方小屋回打招呼", "answers": ["上香", "上香", "先上香", "預防性上香", "鬱防倖上香", "等等你真的被車", "我也要", "鈴a吃屎", "0.0", "Try", "推", "豪der 話說你是不是在仿你阿公摔下來那篇文", "回文", "OAO", "ㄏ", "推", "可以把討論刪掉?", "推", "試試", "0.0", "上車囉"], "id": 795}, {"question": "吶！你知道，櫻花落下時的速度嗎？　——　秒速5公分", "answers": ["我剛好剩最後兩三行打完 沒備份 ...", "居然重打了xd 辛苦了", "解憂雜貨店 有看過介紹 ... 大概等過年完才可能買吧 我還以為東野圭吾只寫推理類的", "來自新世界已嗑完，也是頗讚", "推解憂雜貨店", "好文推推看了動畫 哭了覺得很悶 久久不能自己曾經互相交融的兩顆心，十三年後到了世界最遠的距離", "推個看完後覺得悶平淡又實際的劇情無奈R", "秒速五釐米　這翻譯名比較有詩情畫意", "推薦你一本書，不滅の書", "要不要說出自於哪裡啊?", "最後的轉身離開根本難過", "這部動畫看完真的超鬱卒", "五公分聽起來很短 很可憐五釐米比較有情調", "有買+1說真的,裡面最喜歡的章節是櫻花抄兩小無猜的愛情真的很吸引人 不過看完真的有點沉重鬱卒的感覺", "所以結局是不好的哦？0.0兩人沒相愛之類的 有點想看 怕胃痛", "我之前看完了不過說真的第二段頗無聊其他真的好的沒話說", "高中第一次看的時候滿腦子只想說 為甚麼相愛的2人不能在一起?這不是很痛苦嗎?@!#$@%$@^為了不能在一起的兩人哭泣等上了大學在來回味腦子想的是:這就是現實很無奈 但也只能選擇分手  2人的距離漸漸拉開...而現在又回鍋了一次心情反而開朗了放下過去 重新再起這次是為了重獲新生而哭", "距離真的是很難彌補的空隙隨時間慢慢流動這空隙也會越來越大親身經歷過距離真的很可怕", "想到一次哭一次……不行我不能哭，來想法師好了", "這部很揪我的心當時看到最後,主題曲一出來就開始流淚了雖然結局很苦澀,但也因為很現實而令人更深刻目前也在等小說 (前天訂的兩個版本都有買", "國中還國小時看過感想就是我到底看了什麼現在高一有時間找來再看看好了", "看了一年多只看到兩個國小畢業那小說版寫的更胃痛,兩個人的內心對話很豐富把動畫中角色的表情肢體,用更富感情的文字讓角色更細膩地在你腦袋裡演出一遍總之", "槓！看完後哭不停嗚嗚心情複雜", "動畫看過，看完的想法…不管女生之前多麼的愛你，只要沒在身邊女生的心就會漸漸的離開你！女主是婊子男主是癡情呆子…"], "id": 796}, {"question": "H1Z1 那個TW白爛絕對是台灣人", "answers": ["卡", "my last word is : berry 這裡笑死", "笑死....", "笑死", "笑了..掰掰掰掰我猜應該是台灣人吧~", "有夠北七笑死", "笑死了", "ㄎㄅ", "補原出處V啥的實況主的台梅子的實況台", "幹我快笑死了，害我也很想玩。", "超靠北", "笑死", "哈哈 笑到美丁黨 絕對是台灣人 掰掰掰掰掰掰", "靠北", "好智障笑ㄌ", "幹笑死", "什麼遊戲啊 好想玩", "笑死這在玩啥的XD", "笑死甚麼鬼啦XDDDD", "靠北好白爛XDDD他殺了我女友是殺小啦XDD", "卡拉雞", "是在女友什麼啦", "記得這遊戲以後就會免費現在是20美的樣子"], "id": 797}, {"question": "[場外休憩二塔] 謝謝建築工們  幫忙蓋大樓", "answers": ["上面群菜", "扯……洗什麼留言啦", "為什麼原PO被車R", "當掉了", "突破系統限制", "-------------------100加碼-------------------------------新年加碼-----------------", "按照慣例先來蓋個塑膠基底", "卡到爆", "蓋", "蓋", "卡", "水餃餡蓋", "噓", "通知塔不蓋嗎?", "蓋蓋巴蓋", "蓋", "繼續蓋", "蓋", "蓋", "睡前蓋", "一直蓋", "前一個倒了 桑心再來蓋這ㄍ", "這層是我妖精的", "蓋"], "id": 798}, {"question": "2017過年圍爐 開吃", "answers": ["ㄙ", "媽的我是來吃火鍋的 結果卻變成尻尻", "幹你娘硬爆 新年大爆射", "ㄙ", "又看了一遍 看到習呆呆", "餓了", "我來烤棉花糖的", "我加了隻帝王蟹", "這黑毛和牛放在這邊一下 我去上個廁所要等我哦!!", "哲偉，不要丟泡菜啦！", "我帶啤酒來了一起喝吧", "睡不著 哭哭", "今天甲區頗熱鬧的ㄛ我帶了兩瓶可樂乖孩子喝都可以喝", "有人看到我的烏梅綠嗎誰拿ㄑㄏ了", "我的羊肉呢?不是叫你幫我留zz", "媽的 打遊戲連鎖隊卡住 莫名其妙輸了怒來烤肉 這漬羊肉我放的喔 要吃自己拿嘿哲偉能不能幫我拿一下果汁", "杏鮑菇是我放的   至少留一半給我", "找妹子唱歌助興", "國賓跑來抗議太吵了我帶了上等牛洨排  誰要ㄘ?", "我這裡有個麵包我還不餓請你們吃", "哎呀不要喝可樂辣不健康喝綠茶辣來 拿杯子來我幫你倒", "我的沙茶醬呢  剛剛還在桌上 我要加蔥花", "肚子痛起來拉肚子結果一桌在誘惑我是三小", "豪餓，還剩什麼可ㄘ?想ㄘ肉"], "id": 799}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫小光", "answers": ["中間有點寬&gt;", "ㄎㄅ 每次都很精彩 小畫家魔術師", "太神辣", "教得好詳細！", "沒有很像 不過厲害給你推", "太神辣", "太神啦!!", "求小遙ㄉ", "卡等小光", "好文推", "猛", "有點猛", "太神啦", "太神啦", "好神有話doge過ㄇ", "求土豆麵精ㄉ", "卡等LULU", "好神有在接受其他委託嗎???拜託!!!", "我知道有人再找我", "必須%", "可以話洨智嗎？", "說明不夠清楚，老二卡在吊扇了", "畫夢子的", "太神啦！推個"], "id": 800}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫奧提斯", "answers": ["太神啦", "你要出多少?", "小笨狗，你害我好丟臉", "你要出多少", "太神LAAAAAAAAAAAA", "怎ㄇ好像ㄅ太一樣...", "野", "小笨狗", "笨狗~", "神串先卡", "小笨狗你讓我好雕臉", "卡 畫畫看", "小笨狗", "神畫卡", "神串留名 話說莫莉兒也是個婊呢～", "......  GP", "好神..你是k版發沼躍魚那位嗎", "隨便畫一下妳弄著個弄多久阿Q_Q", "太神...", "推", "小笨狗你害我好丟臉阿~~~是說太強啦~", "畫了好久得說", "火前留名"], "id": 801}, {"question": "剛剛誰在考古文", "answers": ["就你在考", "我看成 誰在  考    古文", "考古學家", "卡", "安安", "誰", "不是我剛才窩在更新文章", "845", "誰?", "兩個月過去了", "…", "ㄅ4窩", "到底是誰啦", "不知道欸", "誰啦這麼惡劣", "真的是很誇張", "對啊", "考屁考？", "ㄅ是吧"], "id": 802}, {"question": "(場外休憩區3塔)二塔封頂 突破5萬樓 新目標60000 慢慢蓋", "answers": ["這三小", "喔", "蓋", "為啥要蓋塔啊", "噁心，會蓋樓的人普遍都什麼年紀啊", "蓋", "蓋蓋", "先來卡位", "違建，請拆除", "本蝌蚪預言   此塔   必倒", "蓋一個", "蓋", "先蓋", "拒蓋", "怎麼蓋還是倒 不想蓋惹", "鋼筋水泥來ㄌ", "build", "每蓋必倒艸我的英單都還沒發完欸", "蓋塔樓樓", "先蓋", "倒了?", "蓋子", "有工資嗎？XD", "蓋"], "id": 803}, {"question": "有沒有推薦的line貼圖 越ㄎㄧㄤ越好", "answers": ["好猛的貼圖", "87推誒", "幼稚小鬼     同學很有事", "透明人", "ㄎ一ㄤ", "", "史上最沒用的貼圖", "卡", "ㄈㄓ專用", "卡", "帥 讚", "長頸鹿鯊魚男", "Invisible", "完全不懂這貼圖要表達什麼", "給你們洗眼", "首推呆鴨搞怪萌油", "20170610透明人已經出了超多系列了", "不知道這個冷不冷可是好像很實用( ˊ•ω•ˋ )"], "id": 804}, {"question": "統神文到底有幾種版本啊？", "answers": ["他", "卡個", "87個推", "來人幫421排版好嗎", "再來r", "眼盲心不盲  沒事愛裝忙 逛街我最行  整場醬油王重擊重小狼  專門轉風向送頭又掛網  是我張嘉航", "就一個ㄈㄓ", "雙層純肥肉衣服不洗超油膩明明醬油說CARRY 芝麻小事嘴回去我就是愛開視訊BIG FAT BIG FAT", "我是個偷心又嗜血的胖子", "台服高端有三個公認ZED的高手 一個是西門 一個是楓堂 還有一個是誰我就不說了", "找戰犯疾如風，撿尾刀徐如林，嘴砲人侵略如火，宅在家不動如山，開台時間難知如陰，地震逃跑動如雷震；文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭，進可孤身１打５，退可掛機打爐石，前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友；靜則百年不見人，動則千里送超神，英勇閃現送首殺，神猛賣友不回頭；順風送，逆風投，平局扣大帶逆風；問航lol有幾多愁？５人４坑２０投。 體肥心也肥   一撞人即飛  技能到處飛 招招臉上槌 沒魔又不回 送頭送超肥 蹲草等撿尾 收稅當土匪 整場都在雷 掛網又開嘴 與人爭是非 每次都自肥 輸了要怪誰 怪隊友太廢 人問我是誰 是我張嘉肥", "文能掛機噴隊友，武能越塔送人頭，進可孤身一挑五，退可坐等二十投，前能飛腳救殘敵，後能放牆堵隊友，靜則百年不見人，動則百里送超神，英勇閃現送首殺，賣起隊友不回頭，順風送，逆風投，問君能有幾多愁，五人四坑二十投", "大家好，我是嘉航的爸爸，昨天晚餐時嘉航想跟我討論他的美國夢，我勸他說先把他的官司處理好再來說，沒想到嘉航他惱羞成怒，大喊了一聲：「肉彈衝擊！」把我狠狠地從椅子上撞倒在地上，然後搶走我碗裡的雞腿跟等等要餵小白Z的飼料，留下摔斷三根肋骨的我跑回房間玩英雄聯盟，不管我怎麼叫他，他完全不理我這個當爸爸的，唉！為何我兒子會變成這樣，他以前是那麼的純樸可愛，一定是英雄聯盟帶壞他的！可以請聊天室的各位觀眾幫我勸勸我兒子回頭嗎？", "我對於質疑我AD實力的人，我真的很佩服他們的想法，你看我玩AD那個走位、那個觀念，在後面那個抖動、那個位移、那個操作，說我不會玩AD?我這場就要給大家，看我會不會玩AD，我玩AD，基本上，先贏50%、先贏50%，好啦，我也不要講先贏50%，先贏50%大家可能誤會什麼意思，就是75%嘛！百分之五十乘百分之五十嘛！就百分之25嘛！再加上原本的百分之50，百分之75嘛，勝率的保證", "統粉卡ㄍ", "他站在ㄈㄓ的頂點", "西元2034年，統神的身影早已隨著英雄聯盟的倒閉而銷聲匿跡，沒想到卻有謠言指出一支名為“靈˙兒”的神秘宗教性刺客組織正在桃竹苗地帶頻繁出沒，暗地裡用組織裡的教條和私刑制裁各地的不公不義。根據可靠來源指出，這個神秘組織的成員皆為孤兒出身，而且此組織的精神象徵為一組來歷已不可考的耳機與鍵盤---其餘的相關情資全數不明。", "稟統粉 嘉航本住在中壢法院邊 家中有屋又有田 生活樂無邊 誰知那Garena 他蠻橫不留情 勾結高端目無天 鎖我帳號騙我錢 我他媽跟他來翻臉 慘被他一鎖無數天 我粉絲罵他欺騙良民 反被他煽動了鄉民 公幹了一百遍呀 一百遍 最後他砍掉帳號遺恨人間 他還將我靈兒 逐出了菁英 流落到鑽一 我為求吃得飽 只有獨自實況在圖奇 誰知那Garena 他實在太陰險 知道此情形 竟派人來暗算 把我靈兒永鎖在靈前 台肥身肥壯 殘命得留存 可憐靈兒他魂歸天 此恨更難填 為求贖靈兒 唯有做做效果裝低能 一面勤賺錢 一面戳隊友 發誓要上菁英 戳爆仇人意志堅 從此清晰重生伴身邊 我銘記此仇不共戴天", "統粉卡，神串", "幹你老師奈德麗", "卡", "蘇瑞瑪沙皇 航航最在行 對線被屌打 吃兵被屌壓 裝備五金航 被人當豬打 漏兵又空大", "Car"], "id": 805}, {"question": "烏龜這麼可愛又好養，更新((烏龜疑難雜症詢問中心))", "answers": ["我兩歲半甜甜圈報到，已經比成年人手掌大", "那個頭真的很有魅力", ",", "還比較適合", "微波你個頭，你把妳自己腦袋拿去微波，", "好想吮他尾巴..", "我養頭而已", "之前我把兩隻烏龜養到死了= =", "安安不是毛茸茸的也沒有肉球PS.我有一隻24歲的巴西龜 天氣冷偶爾會爬上來照保溫燈", "我覺得這比較可愛", "勿鬧ㄅ", "我比較喜歡毛茸茸又可以抱的動物ex.妹妹with獸耳", "以前國小跟老爸說想養烏龜 老爸就帶我去高雄燕巢有個果園 那邊有條水溝很清澈 一堆烏龜在那邊 然後老爸就 把水溝的烏龜全撈起來  但阿公說烏龜是神的座騎不能養 就全部那去水族館給人", "小隻ㄉ很容易死毫ㄇ..", "還好吧 我這隻養快半年", "我之前原本要養豬鼻龜但會長到很大隻   就算了不然真的超可愛", "貢龜", "以前小時候有養過常常吃不完的魚或菜就丟給他吃結果從小小一隻長到比我的手掌還大....真的是拉撒呷拉撒肥...最後拿去送給我阿嬤朋友了", "我也有養3隻 不過現在都在冬眠", "錯甲的巴西好眼熟", "我養一隻地圖龜四年昨天在田裡又抓到斑龜", "要養烏龜很簡單不過養得健康很難", "可能不會養之前養覺得很臭還是養我們家小胖狗好可以戳　可以抱"], "id": 806}, {"question": "場外ARAM", "answers": ["今天會開ㄇ", "這什麼啊", "現在還有 ??", "你們這團是玩甚麼任務的", "今天有要開ㄇ", "-3", "來", "來", "已經開搂沒FLLOW 到", "推", "以開始", "謝謝場外人陪窩完牙齒痛先睡惹 ㄅㄅ", "-4快乃", "推", "高雄金城武推", "-2", "沒趕上QAQ等等還會開嗎?", "再推", "以開始  等等還會有3場", "本城武EZ CARRY了一場RRR", "-3", "乃", "-2", "推ㄍ -2"], "id": 807}, {"question": "考古學家發現希臘三哲蘇格拉底、寶拉圖、亞里士多德遺跡", "answers": ["蘇格拉尻，亞里斯多槍，柏拉爽", "幹按到收藏", "為何沒被砍？", "亞里士多德:我呢?", "幹", "造福社會", "柏拉圖", "推", "幹  被騙進來", "【大發現】考古學家發現希臘三哲蘇格拉底、寶拉圖、亞里士多德遺跡我好喜歡這ㄍ標題", "寶拉圖?柏拉圖?= =|||", "笑死   場外女神永遠留存", "乾林老師吃飯吃到一半逼我放下筷子罵人", "精華文", "ㄇㄉ難怪前輩叫我別在ㄘ飯時看場外當手機版都王八蛋", "人與人之間的信任?", "被騙了啦", "這招夠狠", "我發現在標題找出寶拉二字 已經是反射動作了", "推", "推上去讓大家知道", "好個寶拉圖笑到快斷氣"], "id": 808}, {"question": "魚貓流派，文字燒。", "answers": ["肥", "不是培根失敗", "我今天才吃一餐.....", "射了", "以為是以前的文", ".............說實在的,完成圖有點失望...不知道是不是燈光的問題", "沒培根失敗中的失敗", "感覺你高麗菜切好大片ㄛ比較喜歡ㄘ高麗菜絲", "看起來 怎麼比較像大阪燒", "已尻", "好像不錯ㄟ期待更多場外需要你提昇素質", "我比較喜歡高麗菜絲然後再打顆蛋在上面  舖起司阿斯~是說在減肥中 以上想想就好= =", "為什麼叫文字燒R", "妳害我更餓了....但現在喉嚨痛...求安慰", "餓了", "餓"], "id": 809}, {"question": "是時候來說說矮人們的歷史了....   (3/19再更", "answers": ["哲學♂軌跡", "笑死 原來更新了這麼多", "不卡不行", "哲學遺跡挖", "哲學的遺跡", "......", "獸人在ㄘ啥?", "卡，這個屌", "霸氣卡位", "獸人吃屎不意外", "感覺是在吃矮人耶反正獸人把屎當正餐吃吃個矮人也沒什麼大不了DER", "我早就讀出你們那淫穢不堪的想法了", "妖精就是猛場外王者 不是說假的!!", "卡", "妖精猛ㄍ", "先卡", "矮人好像比我想像的大隻", "配服 以收藏", "獸人ㄅey", "好實用是殺小ㄏㄏㄏ", "獸人ㄘ屎", "神串先留名我人類，我驕傲", "卡", "卡"], "id": 810}, {"question": "老和尚與古鐘", "answers": ["笑死", "ㄎㄧㄤ三小", "很會", "ㄎㄧㄤ暴", "ㄎㄧㄤ爆", "ㄎㄧㄤ", "野", "格", "噗噗 我也好ㄎㄧㄤ", "神串推怎那麼少", "覺得會爆  卡個", "ㄎㄧㄤ", "趁還只有一頁卡", "BC CAR 東東東ㄎㄧㄤ 幹 我真的好ㄎㄧㄤ", "溫馨", "ㄎㄧㄤ", "卡", "卡", "太ㄎㄧㄤ了", "先卡再說", "ㄎㄧㄤ", "必須卡", "好卡"], "id": 811}, {"question": "黑心油太可怕啦(變每月任務啦!!!!)", "answers": ["通知", "那是什麼病毒啊", "神串", "鬧爆", "2.3.4樓真有心", "一個月了  回你一下", "又一個月了 再回你一下", "時光匆匆歲月如梭一個月又過去了  再回你一下", "破", "神串卡", "卡ㄍ", "神串先卡", "乾 對樓主是有多堅持阿XD", "神串卡一下~~~~", "斷斷斷", "靠邀真猛", "卡", "神串卡", "堅持欸", "有猛到", "神串卡", "卡", "是不是有每月簽到獎勵?發文驗證碼：3333請輸入左方數字：333333333333333", "卡"], "id": 812}, {"question": "男女攻防戰——揭開你老是被打槍的真正原因！", "answers": ["在380等你們來戰，一群諂媚女權的騎士團", "收藏一波 脫離AFC後膜拜一波", "ㄊㄓ", "U質好文 推+收藏 上香!", "上香", "卡", "懶人包:你沒錢又ㄅ帥", "期末報告喔", "下拉", "錢錢萬歲。", "你要不要先學學如何讓自己文章不會被下拉", "卡", "豬腳還沒死喔從我那時候留下來的古董人之一耶", "卡", "卡", "看人就知道是好文", "好猛的感J", "港覺有點神", "下拉 抱歉 太長了", "先卡之後電腦看我是第三行之補字"], "id": 813}, {"question": "印度男尋覓愛情挫敗，充斥種族歧視的台灣女性", "answers": ["其實印度男滿帥的", "現在回來看又覺得 印度那種連ADSL都不怕被申裝的強姦大國 我是台女也不會想嫁過去", "印度是強姦大國 強姦國度 笑死", "後來這節目也收掉了", "取東南亞的比白俄羅斯多上百倍", "台灣女", "撰文／覺悟的劍", "這印度人長的不錯阿 也很誠懇倒是下面的台女一個比一個醜黃皮母狗還有臉笑人家印度阿三", "幽嘎法爾~----------------與其說是歧視黑人更像是看不起印度吧不然不管黑的白的 只要是美英法德等強國來的CCR還不是一見到就馬上變成槍間家老媽．3．", "這就好像我媽每次都會跟我說嫁給外勞很丟臉怎樣的雖然我現在是沒有啥想這些東西就是了ㄏ種族歧視又不是臺灣才有國外也有 多少問題而已", "推台女真的沒救了", "崇洋媚外哈洋屌 敗金虛榮愛自拍 青春短暫多撈點 年華老去好自在", "這爛節目專門打造救世劍", "老實講，這些台女也沒很漂亮，送我還不要", "台女已經突破極限了", "台灣女人自視甚高。始終有不少低能兒愛當騎士團", "我對印度人印象是....一堆強姦犯", "他長得不差啊也有白人長跟他很像的婊子們真是搞不懂", "大概是因為經濟環境問題+這些被形容easy的台女不大肯吃苦的個性才讓他們想與生活在經濟環境相對比台灣好很多的西方社會的白人結婚吧而不是人種問題如果印度社會沒有種姓問題、社會相對台灣先進穩定許多之類目前缺少的因素這些台女八成野會像搶肉票一樣因為他們看重的是將來的生活", "說實在台男也不會找印度女場外仇女無上限", "節目還是看看就好.一般兩人交往前至少彼此會有一定程度的熟識.完全沒有的話就只能靠第一印象有沒有看上眼.自然打槍率就大.", "印度比我們聰明很多", "其實印度野不算黑人外國人都稱他們browns", "在澳洲打工的經驗印度人只要有工作資訊或能提供機會就有吃不完的鮑魚 尤其是台灣鮑有個印度阿三 是個工廠主管每天都帶不同的女性回家早上離開他家的是日本人 晚上跟他回來的是台灣人隔一晚是另一個台灣人真不知道印度人的下體結構到底和我們有哪裡不同"], "id": 814}, {"question": "為什麼大家喜歡挖古文鞭屍?尤其和連勝文的有關?", "answers": ["每日樂觀 XD 只有勝文 勝 英文 XD", "因為他2020要出來選總統，先替他集氣呀", "讓所有ㄈㄓ知道自己還是有救的", "要樂觀的面對每一天", "ㄈㄓ平常沒弱小可以欺負，抓到機會當然猛鞭啊", "酸腫桶 BC推", "為什麼？", "不如說說你為什麼不喜歡推古文", "覺得一直鞭剩文超過半年有趣吧這半年每天上線都一定會看到剩文樂觀有了新的回應", "樂觀", "台灣需要正面能量開朗樂觀過每一天每次有通知就不會忘記", "你這樣提醒了大家在去鞭一次", "鞭", "沒有人同情洪秀柱嗎？", "RT", "不同情", "樂觀", "沒被系統吃掉耶"], "id": 815}, {"question": "場外-野格伺服器 (野格伺服霸氣回歸", "answers": ["我挖的啊", "這篇文居然又浮上來了 =口=", "所以樓主會寫插件ㄛ", "0.0", "炒短線糞game", "卡一下好了", "卡", "推", "版本呢?", "版本幾？", "卡", "這啥", "卡", "卡一個 ㄘ完飯來玩  =================網路線被狗咬斷...野太倒楣了...", "卡", "卡", "卡", "吼都沒1.8", "ㄎ", "金拍勝", "推推推", "求中文輸入 要很懶人的那種", ".."], "id": 816}, {"question": "嘟魯魯--------------------邊緣", "answers": ["87", "87", "卡兔耳", "什麼 有好康？卡！"], "id": 817}, {"question": "嵐色狂想曲 進來一下好嗎", "answers": ["重置了O_O", "嗨", "ㄏㄏ我lv.3了", "lv.5了", "狀態持續更新，卡看多久lv .50", "卡個縮不定神串", "又一個幾個月內要滿等的農夫嗎?", "LV6了", "快速升級串", "花三個月只升了六等看來這串要開五年ㄌ", "快超越我阿話說你是重製嗎?感覺之前常常看到你", "※ 引述《Sammibob (貓)》之銘言沒辦法呀，我幾乎都待在場外", "卡", "LV7了", "還是比我嫩~", "哪裡練ㄉ", "卡等", "LV8了", "卡", "LV9了"], "id": 818}, {"question": "考古", "answers": ["像這樣", "你把頁數按到最後一頁找文挖", "這樣考古", "示範", "再示範", "2個月前的我怎麼這麼晚睡", "我也不知道ㄝ", "不知道", "是這樣嗎？", "有點太早", "專業考古", "挖", "考", "Like this", "推", "我教你", "這篇就是了", "484有人在考古", "來阿"], "id": 819}, {"question": "<安價>的靈感從這裡來的！對吧", "answers": ["卡", "笑死", "2010推", "哇", "中華一番的靈感", "我愛你", "所以棋靈王有結局了ㄇ", "腿照", "神串bc卡", "我的網路卡卡的 可能會有點慢喔", "卡", "進藤光：腿照", "卡", "前排卡", "XD", "car", "笑ㄌ", "ㄏㄏ笑了", "G8人哈哈", "你有聽過安麗嗎", "阿亮從頭到尾都搞不清楚他被安價了幾次....", "先卡笑死", "幹 難得的好梗", "都忘記以前看棋魂的時候有這一幕"], "id": 820}, {"question": "我又來蓋樓了", "answers": ["上香", "上香", "\\\\|/", "上香", "上香", "車來了", "3樓是低能兒的家歡迎踏踏會回訪ㄛ:D", "閉嘴！低能兒", "蓋屁蓋", "蓋喔", "幫蓋", "窩野蓋", "蓋", "蓋", "拆", "蓋", "幾篇啦!誰幫我數我要檢舉了", "蓋", "拆", "蓋", "蓋", "蓋", "蓋"], "id": 821}, {"question": "場外 IG追蹤串", "answers": ["雖然我也希望自己的愛心多一點就是 但會少就是有原因", "增加自己的虛榮心", "窩也覺得很沒意義呢 為何只想追蹤一堆自己不認識ㄉ 然後對方退追蹤自己不爽也退他追蹤ㄋ", "東商？？？", "笑死  連一個追蹤都要貪", "安 reincarnation0127 改sk84ever", "推啦4怎樣場外都沒人用ig喔", "seungta53安安", "MOOREHO08 來", "安 mayemaybe", "remix_link 以下拜託留正妹id給我", "peterlin0708 早ㄢ", "安安ed5628t 剛剛打太快打錯已改", "garylee0914我只是ㄈㄓ", "大家好 cultofpersonality74", "chris02055109追蹤人數好少... 互追必不退不會當幽靈", "H8836445來都來", "樓上我都加ㄌ", "lianhong0715", "已更新"], "id": 822}, {"question": "史上最神的動漫巨作－刀劍神域", "answers": ["考古", "763個腿欸", "這魚喔www", "111噓", "好像宮崎駿作品裡面的波妞", "先卡 有笑到", "我懂你的痛處.......", "很好....你很腦殘嗎....敢這樣講刀劍神域.......我死也不會放過你。我給你兩個選擇。1:我把你送去給鬼灯2:你給我做好心理準備...因為死亡已經降臨在你身邊了。你逼我的，聖使之裝:裝備:聖冥靈武:真-聖星夜嵐靈刀、真-星夜慄凜靈刀你給我受死吧:雙刀絕技:奧義，滅靈，賦予亡者戰魂力量，星夜冥靈閃-一式、奧義，聖靈，賦予王者戰魂力量，星夜聖靈閃-二式要是敢在這裡再說一次反刀劍神域，你就別怪我不客氣了", "挖到化石了嗎", "怎這麼少樓", "中間的樓層又被消滅了?", "又消失了", "補回來", "癌上的波妞", "中間的樓層....消失了？", "①⑦樓", "怎麼那麼少樓", "被砍樓欸", "開砍"], "id": 823}, {"question": "每次新莊下大雨就推上來", "answers": ["ㄏ", "她媽蘆洲突然豪大雨是3小", "今天下大雨ㄛ", "我又來了", "下雨了，度", "3個月了又在下雨", "安安 哲偉幸福路吃飯嗎", "新莊人 早", "又一個月了  天氣晴朗", "8/21了今天不知道會不會有午後雷陣雨", "我聽你在豪洨個斯巴拉西", "樹林無雨", "我準時來了半年了最近晚上u點冷", "今天我生日先6推了ㄏㄏ可以給我通知嗎", "新莊人明天吃早餐r", "今天新莊下著不大不小的雨有點討厭", "今天天氣我還穿短袖ㄋ都11月ㄌ感覺好詭異", "後天是行憲紀念日ㄛ才不是什麼聖誕節ㄋ", "因為今天雨超級大的所以來推上來", "法克尤 士林的雨剛用噴的重點是我雨傘破洞- -", "新莊出門小雨到了士林暴雨= =", "學校根本游泳池", "幹忘記了 對不起", "記憶力越來越差ㄌ每次都忘記推"], "id": 824}, {"question": "一樓說一個小知識", "answers": ["塑化油", "o三小 笑死", "泡麵系", "你不懂的加熱塑化劑的美味", "卡", "安康魚大隻的都是母的公的安康魚超級小，當公安康魚遇到母安康魚，會在母安康魚身上然後全身退化只剩下懶趴", "每呼吸60秒 就少1分鐘的生命", "過越多生日的人 活的越久", "中國教英語方式有極大錯誤，在美國就連小學生都能說一口流利的英語", "摀住耳朵還是聽得到自己的聲音", "小熊維尼家的門牌上的名字是桑德斯先生 補個圖", "有事沒事多喝水", "私。", "一個時限為24的道具 在假日不論什麼時候開始使用都是一樣的 此為<24小時法則>", "發妹妹文的通常都沒有妹妹", "過了60秒就等於過了一分鐘", "左右手會是你一生的好友", "圍棋的白子比黑子做的還要小", "舌頭舔不到耳朵", "大便要擦屁股", "人馬E下去前可以先Q一下", "仙女座星系正在以每秒300公里的速度向銀河系靠近 不過還要等30至40億年後才會撞上銀河系", "台女都欠%"], "id": 825}, {"question": "2015年度最驚悚電影《鬼瓦瓦》恐懼上映，四月，帝寶拉起封鎖線", "answers": ["看到標題就笑出來了", "都2017了 到底上映了沒", "這篇文章你已經給過 了！", "rip", "rip", "不能只有我精彩到", "卡等上映", "20015年？？太久了吧，我想馬上><", "太可怕啦", "想看", "帝寶拉起封鎖線", "好文推推", "大家一起去看", "好可怕,我都快哭了......", "好文推推", "推推推", "大家一起看ㄅ", "推", "寶拉呢  我進來看寶拉結果沒有？ 怒檢舉", "好電影要和大家分享", "有梗", "推 笑死"], "id": 826}, {"question": "煩死啦 別再考古了", "answers": ["幹真的 ㄐㄅ考古欸", "豪可黏   兩個月都沒有人理你", "通知", "挖一下", "考古學家", "煩死了", "考古", "這篇文借用一下", "考古系", "推", "我來", "挖出來", "挖"], "id": 827}, {"question": "關於對麥當勞的疑都可以問看看 更新 - (Q22 新聞事件熟客卷問題)", "answers": ["怎麼可能打的過摩斯的米堡 麥當勞米飽有點陽春 就只是份量比較多而已", "幹 什麼時候板烤米香堡 會重出江湖 跟摩斯打呀！ QQ", ",", "可以阿 有消費會再送一張熟客卷", "痾請問我可以用熟客卷換漢堡在單點東西嗎", "為什麼雞塊這麼貴", "麥當勞的雞塊是紅龍食品廠製作的嗎？麥當勞的前台常看到身著黑白直條的領班級人物，是店長、領班、還是較資深的員工？麥當勞的熟食製作這麼快速，是不是在後台已是熟食狀態，預熱一下即可上桌？麥當勞後臺廚房，是否因應製作不一樣的食物，而有不一樣的薪資階級？對於身障、遊民人士在門口逗留，是否會有好心主管給予糧食？", "之前做過4ㄍ月錢真ㄉ頗少", "生菜都有洗嗎?素食真的是素食嗎?我本身是做餐飲業的SOP流程  生菜需打臭氧20分鐘素食醬料  什麼都要用素食但真的有洗  真的是素食嗎?不可告人的祕密大家都知道的不用我講身為餐飲業的我也會到麥當勞想說不知道菜有無洗呢?", "卡位看問題", "升上幹部襄理之後就沒有出路了嗎?在這種環境中,最高只能升到店長嗎?", "400後的來卡個", "點麥脆雞指定要腿排會讓你們困擾嗎？", "糖醋醬可以給多一點嗎", "有給漢堡加蛋的服務嗎吃辣味雞腿堡 只有菜+炸雞有點空虛", "你們玉米濃湯的罐頭幾毫升煮一罐頭加多少水", "玉米濃湯怎麼做的", "卡", "我作肯德基我打歡樂送送到我們店裡會很靠北嘛才在隔壁", "為什麼麥脆雞這麼貴套餐139單點98哪裡超值啊", "要怎麼跟店員搭訕", "國中畢業可以當暑期工讀ㄇ開學就滾", "想吃飽又不想花很多錢怎麼買比較好?"], "id": 828}, {"question": "中午妹妹炒了盤高麗菜，一吃下去", "answers": ["舔了兩下", "快炒 我也要聞", "…", "笑死", "求蔥爆牛肉做法", "你在甘甜什麽啦", "這篇原文到底是哪個奇才的阿笑到美丁每當", "是腋下 我夾在腋下", "夾在胯下會有鮑魚的甘甜", "你是在甘甜什麼", "潮屌的", "很好離uwsoj還有距離", "夾在雙腿下豈不是有鮑魚汁", "尻北 也太ㄏ", "…", "甘甜什麼拉,笑死", "有夠變態", "這真的屌好笑", "能把高麗菜悶在腋下的應該很粗壯八", "無法超越uwsoj一股暖意上心頭", "經典複製文真他媽甘甜的始祖", "我還是覺ㄉ一番暖意上心頭比較溫馨", "幹...真他媽的甘甜"], "id": 829}, {"question": "天上的星星不說話♪", "answers": ["R.I.P", "地上的哥哥%爸爸", "500..", "RIP", "RIP", "幹 超高級瓦瓦文", "靠  第一次按瓦瓦GP", "笑ㄌ  同上", "爺爺想起瓦瓦的話", "", "原來瓦瓦文還有隱藏的進化阿", "看在你有梗  我就不噓你了", "乾 這必須推", "幹 第一次推瓦", "干…魯冰花…", "Op", "笑死", "哭了", "笑了", "笑ㄌ", "笑了 只好推", "夜夜想起瓦瓦的話", "相聲瓦舍"], "id": 830}, {"question": "poi??poi??poi??polla!!", "answers": ["笑死", "X!嚇死人喔= =+", "【poLLa】poi??poi??poi??中華一番!!", "幹", "X是表示500噓以上 推有429 不見得會被折", "幹", "趕快噓快折疊", "笑死", "幹 不能只有我看到", "卡", "不能只有我poila", "..", "POI", "馬的我的GG  ININDER= =", "推上去讓更多人POLLA", "夕立好可愛喔", "…", "更新囉!!剛剛那個畫質太低了 不好意思 畫質變高一點囉^^", "滿有梗的", "推", "耖", "做一個瓦瓦的阿", "推上去讓肥宅崩潰", "哈哈哈"], "id": 831}, {"question": "妹妹背著", "answers": ["背一隻就算了，背三隻還用全身特寫。不G不行", "瓦瓦RIP", "笑死", "...", "…", "我早就知道會這樣", "我覺得還蠻有梗的啊 雖然還是噓", "推", "有笑有推", "= =", "有梗推", "欠噓", "幹，天壤之別", "幹 還是笑了....", "幹", "笑死 羊瓦瓦", "噓", "如果瓦瓦只看的頭沒身體其實我不怎麼反感但是基於有瓦瓦有噓還是噓你", ".................................................", "※ 引述《amigo630102 (水中世界)》之銘言……", "38/38 有笑ㄏ", "有笑有噓", "噓", "好 你贏了不過還是噓"], "id": 832}, {"question": "我畫的玩命關頭7 新增清晰圖", "answers": ["好猛，畫了多久？", "樓上 糞片", "幹 男生會畫畫真好 只能畫出火柴人哭哭喔", "超屌", "ㄊㄓ", "預測神串", "太神啦 神串留名", "有點猛", "猛爆", "媽我在這", "帥讚", "屌", "強", "看標題原本以為4鬧ㄉ可是，度ㄉ窩喜歡這種寫實畫風", "WOW", "猛", "卡。", "帥，讚", "太神拉\\\\", "神", "好厲害", "Op", "厲害"], "id": 833}, {"question": "場外一番 礦物質（鈴a 360）登場啦！", "answers": ["狂", "推", "狂!狂!", "ㄏㄏ", "狂", "卡", "卡", "太猛了", "卡", "推", "醬汁呢", "推", "卡", "笑死", "卡", "留名", "安安好白爛喔順便放原版的", "卡", "卡", "第一個影片誰唱的阿", "360", "卡", "太神啦", "卡卡"], "id": 834}, {"question": "我家的小母貓進發情期了= =", "answers": ["舔", "樓上斷P 詩芸森77！", "我第一次碰到的野是貓", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬", "上了", "===", "舔舔看 ヽ•´з`•ノ♬•不舔後悔一生因為這是樓主一生唯一可以接觸的異性了。", "從來不把貓關籠子><", "貓也可以", "你千萬要忍住啊, 不要哪天上新聞了", "貓的味道是怎樣的", "骯，用手指幫他吧", "你只有牠能上了多多考慮", "生隻貓娘給我", "記得帶保險套  很緊真的", "幫牠舔好ㄌ", "你已經贏過大部分肥宅ㄌ", "卡等上新聞", "%獸耳%", "你這輩子除了喝茶唯一的機會還是貓娘不上嗎?", "如果是貓娘你就上了", "要結渣囉不然晚上你家會有嬰兒的哭聲"], "id": 835}, {"question": "蘿蔔難ㄘ(他跑路了 請幫他QQ)", "answers": ["女子口屋", "口恩", "幹 原來ㄋ偷婊我", "幹 一個月之後在來罵", "甜甜的哦甜兔", "ㄇㄉ在過一個月，欠罵", "好了，一個月後我們再回來", "阿～斯不行，我想上了", "櫻田好帥", "現在是怎樣=…=", "幹你老師勒 一個月後回來罵", "動保團體覺得滷肉飯上面那層是什麼呢？", "罵了五個月", "卡等10月", "推上去", "蘿蔔真的難ㄘ", "頗ㄏ", "卡等十月", "蘿蔔豪ㄘ", "10月"], "id": 836}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫八神太一", "answers": ["平平都是小畫家", "用心程度100% 厲害", "ㄎㄅ 每次看到你的文章我都想問你的小畫家跟我的小畫家是同一個軟體嗎", "讚.可以畫爆走兄弟裡的軌道車嗎 像是疾速腹蛇之類的", "跪了", "太神啦", "猛", "太神啦", "卡", "太長拉", "大濕可以化萬里花ㄇ?我必定登門拜訪", "推但每次都只看GIF XD", "推ㄍ越來越神ㄌ", "有神有推", "這篇文花很多時間 萬年難得一見的不是廢文給你推", "這次真的頗猛", "我以為是唬爛的!!!!這不是場外阿", "神串卡", "我怎麼覺得越來越難了…還記得以前的小夫，小智啊…", "學起來", "神人", "媽的..太詳細了吧這不推不行", "太神啦"], "id": 837}, {"question": "今天我、小鈴a和M78一起去高級餐廳大吃大喝，結果結帳時我們臉都綠了......", "answers": ["笑死", "留名", "留言四樓有沒有看清楚標題 0A大吃大喝誰付的出錢", "調皮", "狂", "神串 卡", "我看到包子", "神串Car", "真ㄉpoㄌ", "神串先卡", "卡跟", "卡", "看不到啦", "卡", "才剛看到這張圖沒想到清流拿來改ㄌㄏㄏ", "想%爛清牛"], "id": 838}, {"question": "如果有一天這篇文沉了，你可不可以不要忘記寶拉？內有寶拉", "answers": ["小鈴a?", "87手機板明明就可以關圖", "手機板又不是不能條列表圖片", "幹你老師手機版", "我愛你至死不渝", "我恨你刻骨銘心", "我愛你 海枯石爛", "刻骨銘心", "謝謝大家的厚愛", "來了 來了", "愛你們", "深夜了我專程來跟北鼻們道晚安的愛你們", "好感動寶拉瓦瓦是場外最美風景", "我愛你永垂不朽", "喜歡你們", "很怕版規七吼ㄏㄏㄏㄏㄏ", "其實我覺der寶拉比瓦瓦好....", "有人可以貼貼瓦瓦嗎突然想看", "全部版規7 滾", "深夜了大家睡了嗎我情不自禁的回來看看這篇文呢"], "id": 839}, {"question": "巴哈-深色主題（新增搜尋頁面：2017-07-26", "answers": ["要找對套用css樣式的插件，我win10版本太低，沒辦法測試市級的Microsoft edge插件", "win10瀏覽器不知道行不行...?XD", "哈哈 感謝", "https://i.imgur.com/N0wNPFA.jpg", "你那個是連到imgur的網址，不是連到圖片的網址", "卡", "卡電腦送去修 回來後在試試", "這必須卡跟推成果..", "神串先卡", "設定好了 長年看白色的深有同感 能在場外看到優質文章讓兔很欣慰", "好像很厲害先留名再說", "卡 改天載", "卡", "卡", "卡個 感謝", "卡", "好文推推推", "先推再說~", "有火狐也有谷歌現在把我們Opera當王八蛋？Opera也很有名啊 ==", "卡", "卡場外廢文中的清流", "卡", "感謝終於實現巴哈改背景的功能", "推"], "id": 840}, {"question": "自我介紹好緊張？ 簡單步驟不怯場！", "answers": ["幫瓦瓦上香QQ", "還好我沒做", "開學第一天就被打", "會被霸凌", "性感的瓦兒", "幹 又是你", "謝謝你自從照做了之後就被排擠到學期末呢！", "幹", "讓我學到好多我現在在牆角被排擠成邊緣人穴穴ㄋ", "覺得", "還有人會怯場嗎？", "看到ID馬上拉下", "受益良多", "我很認真準備進來點收藏了你給我看這個?", "推", "有梗有推", "推", "謝謝你", "瓦瓦公爵", "這一班也不接納我 嗚嗚", "娃娃那個比較猛"], "id": 841}, {"question": "誰又在考古拉", "answers": ["你ㄉ勇造很可ｉ", "羅賓", "挖", "那些在考古真的很煩", "不要在考占了哦", "考古拉", "OK", "挖", ".", "考古(1/1)", "一日考古，終身學者", "每日任務（1/1）", "考古(1/1)", "我", "car", "誰在考寶拉", "樓上 考完跟我說他的分數", "誰", "誰啦"], "id": 842}, {"question": "寶拉蘋果樹", "answers": ["笑死 考古", "笑死", "你搞屁喔", "笑死", "我很久沒笑的這麼開心了XD", "伊甸園的生命樹", "給予甲蟹1枚", "來點金柯拉", "摘下一顆 親手送給你", "我們需要華盛頓", "想嚇死誰", "推", "還有主題曲", "好ㄘ", "日本富士山送給ㄋ", "傳說中同時得到智慧果實與生命果實的人類 可以成為神", "報覆社會", "蘋果樹", "笑到不行 推"], "id": 843}, {"question": "日內瓦瓦斯外洩 男童英勇搶救行動不便的母親逃離火場", "answers": ["笑死", "RIP", "靜香拯救世界", "夕鶴", "靠背 我就知道有瓦瓦", "推救母小英雄", "下一秒難道是推入火坑", "淚推，感人", "ㄏㄏ，標題太明顯，先噓", "......", "其實真的很有新意", "有洋蔥推", "看到標題就破梗失敗", "孝行感動天", "太感動了", "好有創意ㄉ標題又不會太隱晦", "耖欺負手機版", "野", "救個p", "好感人但我中計了報復社會", "沒把它媽燒死 真可惜", "靜香圖案的衣服！！", "不能只有我看到英勇男孩"], "id": 844}, {"question": "以古為鏡 可以知興替[台灣文化的演變---場外認真文系列]", "answers": ["8毛要不要?  好啦 5毛就好啦", "真想看我家鄉以前的樣子", "應該貼台灣第一次總統直選，我印象中當時還滿熱鬧的，有四組候選人。", "骯，推個", "卡", "為什麼這樣就精華@@?", "整理好的", "看到清朝和日治時期的影片有種很特殊的感覺，但說不上來...就覺得跟歷史的距離分外得靠近推", "推推  這真的很值得一看", "推上去報答社會", "卡", "推推 自己的家鄉要多多認識", "看1955年基隆那個政府對食品管理嚴格 比以前落後是怎樣==", "看得出你的用心 但實在太多恕難全看...", "推", "早期記錄片還有收錄聲音，真的太屌了@0@!真的很珍貴的記錄片", "推", "推", "太神了大推 看著以前到現在現在生活真好", "推", "推"], "id": 845}, {"question": "各位有爐石的問題嗎？都來問吧", "answers": ["看天梯特訓班", "盧蛇戰記", "蛙乾嘎黏TT", "因為那個問題幾乎每天都會出現", "話說，我在爐石版問我辛苦合出來的爆爆為啥不能用，就被b到摺疊.....好可怕，我玩這遊戲還不到一個禮拜欸", "怎麼賺錢", "跟爐石無關ㄋ尻了嗎", "現在比較推薦哪個牌組爬梯勝率比較高感覺現在用zoo t7獵 機械法 的勝率都沒有很高", "ㄤ，我新手那個金卡跟普卡有什麼區別r", "我可以釣一整天的魚", "為啥爐石安卓手幾沒辦法下載", "競技場該如何進步每次都3.4.5勝 4勝最多最好就6  都上不去  有什麼進步法則嗎?", "韓狗人是不是很賤？每次都一定要拖到回合時間到 拖延時間有一場我快贏了結果拖到上課還打不完只好關手機 GG", "狗獵甚麼時候NERF每次只差一回合贏擊殺命令+其他東西就被GG", "有電腦版麻)探頭", "爐石剛封測玩了幾個月  最高打到13  最近手機版剛出回去玩 卡片很多陌生啊....", "※ 引述《brian301qq (Q.Q)》之銘言可以加好友嗎", "沒好友讓我觀戰", "我薩滿帶上堆嘲諷腳色 之後一直強化他 補他 靠他輸出有這類玩法?", "機械法對誰最吃虧阿!?感覺怎麼打都差不多 沒法穩勝", "自從我合了爆爆博士R11~R2不愧是平衡博士有他牌組就特強", "剛回鍋 都是用咆嘯德不過刀油賊跟奴隸戰也組的起來現在在r11左右(有些NAXX的卡沒有請問用哪副會比較好爬?"], "id": 846}, {"question": "q441122(最初的〃感動) 你給我進來", "answers": ["真的很低能", "樓上上知道就好", "啊啊…還真勤勉", "他在508樓 噓爆他！", "說中文喇柏憲", "ㄎㄧㄤ", "你好用心喔。給你gp (真心)", "他有跟我打過招呼野", "有點ㄏ", "ㄊ常灌水回文ㄅ都50等了大概是想洗真巴哈還常常跟別人打招呼洗小屋人氣", "就高等廢文王啊應該有辦法永a他弄掉後,現實本人應該會爆氣", "萬用回文", "你把GP當月薪在看ㄇ", "ㄋ也好閒= =還特地去追蹤人家", "真肆感動", "我有被打招呼過野", "他不是之前場外的超5哥嗎", "ㄏ", "窩也給你推推鼓勵", "推起來", "笑死 哈哈", "窩以為他很有名@@", "他常常來我小屋打招呼 我猜應該是暗戀我"], "id": 847}, {"question": "我要把自己的古文都挖出來", "answers": [" 女子口我", "女子口拉", "女子口巴", "女子口屋", "那你可以不用挖了", "你忘了挖這篇喔", "你忘了挖這篇喔", "你忘了挖這篇喔", "快挖北七", "˚ω˚", "你淫了", "嘟嘟魯", "喔", "zutto hikari no nakakinou made wa nakattaashiato wo tadotte kita hodogooru no mienai meiroame ni utareta chizukoukai mo nani mo nai kedosakenda koe wakitto todoku karakono monogatari no hajimaru kane no ne gatsunagu tabi no tochuu dekimi ga egaita mirai no sekai waitsuka no sora ni michibikaretedonna yume kasanete itsuwaru koto no nai ano hikari woah on give for my waymotto saki ni mierukibou dake nokoshitakizuato ga ieru koto wa naisaitei nanika hitotsute ni hairu mono ga attarasore dake de nani mo iranaitodoketa sora gamada kodoku narakono monogatari no owari o tsugeru otokikasetesotto yuruyaka nitachikomeru kazeitsu no hi ga owaru tabi no tochuu dekimi ga egaita mirai no sekai waima mo dokoka ni iki tsudzuketehontou no jibun wo uke iretekureta ano hikari woah on give for my way(instrumentals)dokomade mo yukoutsunaida sono te gaitsuka hanare sou demoitsumademo shinjite koko de matsu karamou sukoshi dake koko ni itekimi ga egaita mirai no sekai waitsuka no sora ni michibikaretefutatsu no omoi wo hitotsu zutsu katachi ni shite kiseki womotto koetekimi ga egaita mirai no sekai waima mo dokoka de ikitsudzuketedonna yume kasanete itsuwaru koto no nai ano hikari wotodokete on give for my way", "突然想到要挖這篇", "哈哈 有股同病相憐 嗚嗚~~", "可以幫我挖阿", "豪", "挖", "幫你", "幫樓主樓主超帥", "口可口可", "挖"], "id": 848}, {"question": "自己的通知自己製作", "answers": ["原本不用錢的說w", "ca", "卡", "那個是流量用光了吧", "要錢耶！32美元", "豪像是神串", "推好猛", "卡", "通知", "有點猛R", "別沉R 找時間來做", "卡太神啦", "乾   必須卡   超實用", "卡", "通知", "卡", "潮棒", "推", "卡", "猛 推上去", "推"], "id": 849}, {"question": "亞美養了一隻蝴蝶叫做", "answers": ["881推 笑死", "梗廢到笑", "頂", "ㄏ", "好", "幹  我以為是亞美蝶呢好險是小花", "亞美蝶是品種所以亞美養的到底是甚麼蝶呢?", "爛到笑", "我進來看亞美蝶的你發這三小廢文", "亞美鈴a", "幹笑到失智", "三小神展開", "還以為是廢文結果是超展開神串", "我到底看了三小", "ㄏ", "爛到笑", "幹", "笑ㄌ", "這不是蝴蝶吧", "笑ㄌ", "= =", "看不懂求J4", "快笑死", "本來應該是亞美蝶結果樓主用了一個完全不相干的名稱笑了"], "id": 850}, {"question": "要組新電腦的來! 都來!!(目前到第233頁~) 更新", "answers": ["回答了", "#4594 可以再幫忙看一下嗎 不確定有沒有包作業系統@@", ".", "要用筆電玩遊戲的話 預算夠建議選MSI", "有客製化 可是我不推薦", "我要E7 OR I7-5960XX99TITAN X SLI*3自組水冷", "預算10萬踩地雷要能特效全開系統windows me 正版", "幾年後 存夠錢 再請你幫忙 謝謝OA<", "3萬 記憶體和作業系統不用用途玩遊戲 大概今年或明年會組然後3萬組出乃ㄉ程度大概怎樣R", "我想要有視覺、聽覺、嗅覺、味覺、觸覺、都能實現的機子 這樣子 嘿嘿目前預算無上限有ㄇ", "可以看迷片的那種", "15k ㄈㄓ谷 AVA LOL 跑的順就豪", "兩萬最好的電腦", "30K遊戲、影片需OS", "GTA5效能全開+正版Win7旗艦 50K", "30k最好ㄉ含win8LOL特效可以開最高ㄇ", "要組台鋼鐵人的 賈維斯 那種要多少", "預算多少都可以射擊遊戲 GTA 特技全開都不會LAG就好", "預算20K能玩楓之谷 LOL GTA5 開直播", "像統神那樣開好幾個遊戲不LAG要多少RAM R", "45000GTA V能全開的配備"], "id": 851}, {"question": "銀醫生肥宅通知圖整理", "answers": ["這系列圖笑死", "我看了尛O_O", "馬來腫先生那張我笑了老半天，還跑進廁所笑", "700推", "笑死", "神串", "野", "讚讚。", "靠杯XD", "太神了感覺才能都浪費在這了", "幹太好笑ㄌ", "二樓 幹", "原本看到感人之後好笑", "我記得有寫輪眼的", "ㄍ女表圖一張", "ㄏ"], "id": 852}, {"question": "對於健身有任何疑難雜症的就進來吧1樓更新一些小東西，又更新了一些乳清的建", "answers": ["縮圖以為是archer", "已抱緊", "M01 看過你嘴砲 給個推 健身新手加入兩個月 99%講出了我的心聲", "棒...", "累", "腹肌可以天天鍛鍊嗎 練機械式換用 啞鈴/槓鈴 分水嶺在哪", "你不錯人在鬼島生活就該時時充實自己讓自己堪比鬼神一樣強大", "沒露不專業啊", "開個回復回你簡單的說就是核心穩定性的問題，譬如說我以前在運動中心，這種肩推這種抬腿前兩張的機械器材，你可以三年內就可以把重量加到最重甚至我這種看起來很多很恐怖，事實上我去的運動中心的槓片幾乎就是這樣了，我已經幾乎拿走九成但在自由重量上，你深蹲的重量可能就只有130kg-150kg但機械式器材並不是完全沒用，譬如說我第三張，我可能深蹲做完在來做第三張的動作，在深蹲時我核心可能就已經接近力竭，即使在蹲下去重量也會遞減的非常快，但我把目的放在股四頭，用這種機械式的卻可以非常安全的繼續直到股四頭達到我要訓練的強度，不會有任何安全上的疑慮，其他部位的訓練也是如此還有補充一下這就是為什麼多數人認為腹肌可以天天練，我有重量你沒有，我有把握練到力竭，多數人卻是覺得夠了就停了", "如果平常只吃的到自助餐但都偏油怎辦", "肌肉的大塊程度是否等於抗打擊能力 ??為什麼我一個天天上大學健身房的大塊肌大舅子(真的很大塊!!)某天在自宅和前身國術社的室友口角他那個室友完全沒在健身,只是有武術底子,學過燕青還是形意三小的我不知道然後我這位很大塊的大舅子瞬間被KO還被打的很慘事後還牽涉一堆法律問題因為大舅子被打到住院...而且很憤怒我很納悶問他 : 你像頭牛一樣怎麼會這樣 ? 對方不到170耶肌肉不是等於暴發力和抗打擊力嗎 ??還是有分線條形和大塊形的 ??還有我聽人說伏地挺身超慢速的10下效果會比超快速的100下還好還要用意念幻想你想要變大的部份 是真的嗎 ? 原因何在呢 ??", "平常在家都練這兩種結果我左邊腹肌跟胸肌都比右邊大可是我的右邊手臂比較粗該怎麼辦.....", "很弱的瘦子可以直接上健身房ㄇ", "胸肌怎麼練大塊我目前伏地挺身 7下五組 都採慢動作的這樣有用??聽說腹肌是最容易練出來的?? 我目前172/64  (肚子有一點贅肉 但不明顯的那種這樣身材容易練嗎", "在家自主訓練有用嗎", "要怎練成馮迪索", "怎麼練才有用啊我體脂很高～", "腹肌怎麼練？", "請問偶170/78 BMI26 肥肚肚+大腿 別人說要先減脂 + 配合飲食 減脂是要去慢跑嗎?  無氧跟有氧怎麼分?  我跑400就跟豬一樣累了，要繼續跑嗎?", "你自由深蹲幾公斤?練多久，重量多久遞增一次?", "用完滾輪隔天肚子用力會痛正常嗎？是否要休息一天在做？"], "id": 853}, {"question": "場外有多少甲甲跟獸控啊", "answers": ["私個", "幹", "私個", "硬炸", "噓爆了", "^", "為甲非獸控", "我ㄅ4甲我獸控", "小馬控路過", "沒u正太ㄇ", "腐女ㄋ", "安安", "獸控偏甲 最愛肉肉der獸獸精壯的還好普通大叔向的也很讚都有愛三次元最愛肉肉der小鮮肉大叔也不錯讚", "", "咕嚕控", "吊嘎控,小腿控", "我點進來看正太圖的結果一張都沒有", "窩不肆窩不肆~", "甲甲+獸控+大叔控+腐男ㄏㄏㄏ↑這張超愛der", "正太呢？", "甲甲  人控正太 大叔都好 不要太唯美的"], "id": 854}, {"question": "神魔之塔黑心紀錄大全 文長慎入", "answers": ["糞game", "我自首還在玩", "垃游圾戲還有人玩哦", "龍族拼圖很賺錢是神魔的好幾倍。", "騰訊買下神魔股份，還有代理龍族拼圖兩頭賺。", "覽%包我抽不到，幹", "這次神魔X彈珠活動彈珠寶石拿一拿後 就把打到的神魔角色全部刪掉了還有神魔玩家私信跟我要活動序號咧", "糞game", "反串？", "現在還有人玩喔？台灣人真的超m耶", "坐等無恥玩家護航", "身為神魔玩家表示不能忍", "沒玩很久了，但每天看戲滿有趣的轉戰TB中", "還是玩得很爽阿龍族的畫風真的不太喜歡", "2年前儲1000沒抽到當周加倍的卡就沒在儲值過了玩到現在用送的石頭 卡也幾乎都抽到了", "肏 你這傢伙敢說出來？給你推拉", "我真的覺得有一點很北爛迪士尼的卡片真他媽都醜死了竟然不能抽七十二柱魔神的卡 操 這兩張為例 第二張 海外才抽的到但能力屬性一樣", "所以我還是跑去玩龍族了潮爽的 好多隊伍可以用不像神魔 再怎麼打都是那幾隊", "這遊戲還在!?", "神抄又不會倒台灣那麼多玩家在玩要倒   難哦", "神魔的版務就是超無腦的支持者啊", "你根本沒玩神魔吧? 大聖之前是超強的防禦隊長，瘋頭看他太強，就一口氣把他改廢很多打臉?", "不爽不要玩我夠爆氣了嗎"], "id": 855}, {"question": "場外管理政策及板規相關管理討論串(投票時間訂於12月16號)", "answers": ["【認真】屬性框下，故意擾亂的回文可以刪/桶 &lt;&lt;&lt;羊總，投票已過，請問何時開始實施？", "抱歉沒看到是發/回文@@", "這只是第一次...把文章看完", "大大為何投票只顯示惡意引戰部分，其他部分投票呢?像是禁止以明示暗示的方式，索討或散佈限制級內容怎麼都沒看到?建議是否能改估狗投票，方便又快速ˊˋ謝謝您辛苦了", "如果有人刻意用這個屬性來搗亂，我想應該也要納入規範吧(?", "我覺得蓋大樓那種文該管理引誘人洗版 還有，如果有個樓主在標題沒提示寶拉然後首篇內文也沒那在二樓貼寶拉算板規七嗎?", "哈", "既然現在都推噓制了為什麼不要全面開放？只要不要太超過都可以吧不然場外樂趣正在遞減", "不好意思想提問一下關於板規一的禁止文章方面可否稍微詳細講一下個人非常討厭臺灣人們內鬥政治的問題新聞的問題難處理就算了但有些人專門釣魚的刻意去戰某些族群戰南北戰學歷甚至惡意去貶低他人或他人的嗜好舉例:http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2674595&locked=F&page=1&gothis=29172765#29172765http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2675505&locked=F&page=1&gothis=29182016#29182016http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2671756&locked=F&page=1&gothis=29142643#29142643http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2669608&locked=F&page=1&gothis=29120840#29120840http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2680548&locked=F&page=1&gothis=29233271#29233271http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2679176&locked=F&page=1&gothis=29218896#29218896http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2677302&locked=F&page=1&gothis=29199794#29199794http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=2675813&locked=F&page=1&gothis=29185013#29185013這些是這個人在十天內發的文章就我觀感上而言顯而易見的不合板規一那這種文章是否我們可以檢舉?然後到底到甚麼程度的釣魚文我們是可以檢舉的???麻煩解答一下~謝謝~", "2 限制級&輔導級：張貼限制級/輔導級影射性內容，判定12 歲以下孩童不適合閱讀。站方網路分級規定相關公告暫時性的認定及處理措施板規的第二個超連結消失了 怎麼看...", "關於五樓的提問，我想自己跟他也有相同的看法不只是南北啦 台港、宗教、族群、甚至是地域也有惡意引戰的例子先看一下PTT捷運板的根據檢舉，您在這兩篇中之推文文章代碼(AID): #1Kzzkux2 (MRT) [ptt.cc] [新聞] BRT司機批市府　對乘客安全文章網址: 這一篇文章值 0 Ptt幣→ RG470AHZ: 怎麼不檢討當初幹嘛蓋這條垃圾BRT？                     03/05 11:13文章代碼(AID): #1L2DSYsd (MRT) [ptt.cc] [新聞] 台中市民：搭BRT沒公車方便文章網址: 這一篇文章值 3 Ptt幣噓 RG470AHZ: 頗呵，請問樓上幾位都住台中市？                        03/19 03:27→ RG470AHZ: 打嘴砲你們最會？                                      03/19 03:28經檢視首句以「垃圾」之攻擊字眼批評台中BRT後兩句以「打嘴砲你們最會？」對該篇之板友進行地圖砲之挑釁認定分別違反3-2及4-2第 三 條 討論時請注意網路禮儀第二款 。。例外許可條件同第一條第一款。評論內容請就事論事，勿偏離本板主旨。公眾人物、媒體不再此限。第 四 條 推噓文相關第二款 。如為當事人受到攻擊，請來信實名檢舉。並引用罰則3-10與4-3第 三 條 討論時請注意網路禮儀第十款 違反本條者，得處以水桶七日並記點一次(原警告)。唯本條違反第四款與第六款，得處以水桶三十日並記點兩次。第 四 條 推噓文相關第三款 違反上述兩款者，水桶七天並記點一次；唯本條違反第二款之引戰與人身攻擊，水桶一個月並記點兩次總共合併執行水桶14天，記點兩次2015.03.20--我想板規一訂立得更明確應該不是難事\"\"(惡意引戰的定義會定義的比較清楚，另外這是PTT八卦版給出的定義:\"，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身試法。\"希望場外是一個自由公義並尊重別人的地方而不是充滿戰文", "既然板規要改那麼多低能釣魚文禁一禁好不好有些硬要辯 看了真的覺得很低能", "可不可以管理就是 會引起戰火的文章就是什麼舉例:你們都是中國人 你們都是台巴子這些等等能不能管一下 已經能到達戰火的燃燒點了", "基本上我沒有要特別地去管理戰文但是上面有特別提到垃圾等等,這個是會處理的如果想要規定引戰文OK就請把條文寫到大家都能理解這樣好幾條感覺有點亂就是了", "那自己貼自己 可是明顯使人反感呢？", "現在有沒有版規能禁止有人惡意截取他人文章公開批鬥啊根本是網路霸凌", "近來開始出現留言洗板的巴友，像本篇1至5樓皆有相同人相同內容多篇留言是否該在板規中明文規定禁止多次無意義留言洗板呢？「禁止在多篇文章中發表重複性或無意義留言內容。無意義內容則以重複性基礎下由板務主觀認定刪除」原只打算針對重複性留言做禁止的動作，但思考到當此板規若訂定之後巴友絕對會以其他形式進行多篇留言洗板因此加上「無意義留言內容」這段說明而這項內容則必須在「重複性」的基礎下進行，並由板務主觀認定執行是否處置另外，我想提出「臨時動議」條例因目前是每半年才進行投票與與執行的動作但避免巴友算準時機在投票活動結束後開始鑽板規漏洞等情況（例如上述的留言洗板）需要等到半年後才能夠另外投票執行因此希望能夠新增臨時動議的新增條文內容【執行方式】每年內限制僅能提出乙次臨時動議，臨時動議啟動條件：\n第一階段由巴友發表連署串，並於一個月內達到 100 人以上明確表示「我同意」，以達成第一階段連署之目標；若未在一個月內達到 100 人連署，則本串連署串無效（此階段連署失敗不扣減臨時動議次數）。\n完成第一階段連署後由原串樓主遞交給指定板務（yun 總管），並由指定板務審核此連署內容是否可執行，如可執行將由指定板務啟動臨時動議並設置投票表決，以完成臨時動議之結果。在此階段開始執行後，不論通過與否都將扣除乙次臨時動議。\n臨時動議內容屬於臨時板規，將針對前次例行投票結束至下次例行投票開始之不足進行補強。臨時動議內容必須在下次例行投票日上再次進行表決存否，如再次通過，則將列入基本板規。\n臨時動議內容屬暫定，限制次數或達成目標皆可再修正。", "蓋大樓文 這種明顯牴觸站規的 應該處理卡位文也是差不多 明明有追蹤功能卻不使用還好LOL板有禁止卡位文  我倒是檢舉了不少", "剛剛查了一下「站規建議與討論版」還有「巴哈姆特站務中心」站務們說明站規規定的留言洗板只有針對下面這種情形A：87A：87A：87A：87A：87至於下面這個則不在規定A：87B：87C：87D：87E：87而上面巴友提到的「於多篇文章留言相同內容」站規也是沒有限定的最近水桶名單桶了許多人「」其實是沒有站規或板規依據的", "對，你已經說到重點了所以會被水桶的巴友都是在同一個、或跨個留言處等，回覆相同或相似的內容如果最近的「留言處洗板」是你說的ABCDE那樣那水桶名單可能不會只有這樣而已", "該管的不管不該管的硬要管站方還是自盡吧Bye", "支那版務"], "id": 856}, {"question": "回答上一樓問題，並對樓下提出新問題(可以斷了嗎", "answers": ["2500樓了yo", "咦！！妹妹是右手？？", "想跟家眉做愛", "左手哦", "左手 因為我沒妹妹 而且我也不想要有 只有沒妹妹的肥宅才會認為有妹妹好 以為是日本動畫嗎？ 現實是殘酷的(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))", "妹妹喜歡甲甲嘛", "不喜歡樓下 你媽知道你是同性戀嗎?", "斷ㄋㄇ樓下是小妹ㄇ", "不是 我是大叔樓下 是邊緣人嗎?", "不是", "都是樓下跟你阿罵和阿公3p或是跟寶拉瓦瓦三批選一個只有這兩個可以選 一定要一個", "當然是寶啦跟瓦瓦 樓下有吃過洨嗎？", "樓上甲爆 吃整桶的洨", "太遠啊廢話逆樓下你有玩過碟仙嗎", "看過電影碟仙 沒玩過樓下愛瓦瓦嗎", "沒做過不知道樓下愛寶拉嗎", "不愛 樓下小腫正ㄇ", "不正樓下你是誰派來的?", "黃易派來的樓下一天尻幾次？", "秘密樓下喜歡樓上嗎", "<3樓下可以給我ㄊㄓ嗎？", "豪 ㄊㄓ樓下你愛我ㄇ"], "id": 857}, {"question": "肥宅減肥計畫啟動 DAY - 174 + ３ 6 ５ 肥胖回歸繼續更新", "answers": ["場外勵志串", "好... 好勵志", "勵志", "政宗君，你現在連場外都要復仇是嗎？", "太神啦", "卡", "", "笑死  要報身高體重阿", "勇照跟本人蠻像欸其實", "應該有90", "飲食習慣不改你一天做48小時消耗的也不是油", "加油    等進化", "卡", "計劃失敗", "你認真的嗎", "120...", "夠潮了多運動ㄅ", "減下來留個鬍子感覺不錯(?)", "幾百年前的照片了,而且也不是本人.", "先從走路30分鐘開始吧", "最有效的減肥方法!三餐照吃,宵夜也可!一個月10公斤肥肉不見了,還送你美美腹肌!!心動嗎??"], "id": 858}, {"question": "誰能幫我翻譯這段埃及古文...?", "answers": ["其實是韓文笑的意思", "化城埃及古文", "̇·٠•●♥ ƹ̵̡ӝ̵̨̄ʒ ♥●•٠· ̇", "Xd五樓是神", "XDDDD", "hahahahahahaha", "kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk", "大致是說幾件事1. 場外人都沒有妹妹2.樓主是白痴3.我長得跟古天樂差不多4.夜夜我老婆", "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ", "樓上 您埃及系?", "給我ㄍㄊㄓ行行好", "吃我通知", "五樓專業", "ㄊㄓ", "※ 引述《maxdick123 (尻尻)》之銘言那個長得很鶴的字怎麼唸！！", "太屌"], "id": 859}, {"question": "剛剛拉了米字屎", "answers": ["裁示", "裁示", "裁示", "好奇點進來的請到3樓 裁示本體", "豪可憐", "我試著把它編成課文了                                                                         奈奈，生卒年不詳，現任場外廢文編譯館館長，以廢文為擅長領域，其作品特色具有文字純璞，較少艱深詞彙。著有:剛剛拉了屎 等多本散文廢文我我測試此次噢噢早期", "翻譯要背明天小考", "大家注意明天考課文默寫哦", "不能只有我上國文解析", "那個明天要被課文ㄛ還要備解釋", "幹看到3樓笑死", "三樓告訴了我一件事原來課本都在上廢文", "九點的國文課", "三樓是三小", "不明覺厲", "卡ㄍ", "推", "推", "卡", "笑了", "推", "大推三樓", "推"], "id": 860}, {"question": "本精精和老爸一起弄了個魚菜共生系統  都可以問", "answers": ["U質精精", "狗好ㄈ", "棒", "花點小錢就能讓整體更美觀惹", "有想過換水管嗎 U點醜", "好像有點猛天然ㄉ過濾器", "神人", "推推", "尼不覺得跟老爸感情好比這一組還更值得...我只羨慕這點～          　　　  他沒再找個破嘛生個少爺算是尼上輩子有燒香，我全中了～幹！                   　　　　　          人各有命...尼珍惜著過唄～                                                                        　　　　　 一直有通知...PO圖表示感謝～", "卡 沒", "蠻屌", "推推羨慕", "附上狗圖意思是 有事問牠 牠會 汪汪汪汪汪汪?", "太猛了吧", "這個循環系統事一直開啟的嗎還是有設定時 比如說 幾點到幾點才啟用", "都有池塘了 你家一定是豪宅", "好好噢 ,家裡有庭院還有魚池 ,所以有養腔棘魚嗎? 要記得配鼻妖草噢", "推個很羨幕你從小沒父愛...", "好酷喔 好想要有庭院喔", "基塘農業 其實是古人忘了是中國哪一個地方也有這種東西喔", "把狗丟進去當狗魚養", "好帥R改天來試試", "猛欸", "魚池的魚好像有點多我看有人是用牛奶瓶  鑽洞(防止魚吃根莖)可以種一些水生植物"], "id": 861}, {"question": "ryu731123 (伊爾明斯特) 公開喪禮默哀串", "answers": ["原來滿兩周年了阿～", "默哀(鮮花放", "度ㄉ，畢竟美洲豹", "為什麼不是三張1080", "伊爾 窩今年買ps4ㄌ &lt;3", "1", "2", "3", "3", "5", "6", "抗議司法不公 還我12美洲豹", "散場", "RIP 12", "7", "斷", "家機廚笑著歡送12", "8", "RIP", "再見了...", "喪禮就辦在美洲豹野生公園吧，記得緬懷影片要有60幀僅以此片緬懷牠多次違反站規，就是會被永A，只能感嘆，電腦規格再強大，如果看不到站規，也是沒有意義的，或許12的電腦足以支配世界，卻忘了安裝字型吧", "終於", "上香 獻果 家屬答禮UCCU"], "id": 862}, {"question": "bug串 裡頭有滿滿的bug 求debug", "answers": ["ㄆ", "ㄆ", "ㄆ", "還在", "推", "好", "挖", "2個月ㄌ", "還沒沉", "乃", "浮P浮", "測試", "3個半月過去了", "!", "今天推", "再推", "卡", "推", "幫你再撐10秒", "推上來", "可是", "有些", "5樓去當兵了"], "id": 863}, {"question": "小玲a在隱藏版pro5202001裡", "answers": ["我菜味重，你不要騙我", "哇", "哇", "這種隱藏版多嗎？", "本來沒要推的 在那耍屌不給推? 我就推了 你老幾?", "現在把這版弄出來又有一些歷史要被菜逼巴挖出來感覺以前的事件又要復活在人們的話題裡了", "啥版來個傳送門", "連結附上不用謝", "推個", "奉勸想找這個版的人你可以看，但不要發文討戰想看google搜尋pro5202001", "有懶人包ㄇ?", "不就是一個洗等級洗經驗的版嗎", "０A發威了……", "裡面的日期我只看到2011ㄟ= =都是在洨咪事件之前的!?", "這個到底是什麼東西抱歉菜逼八", "這是？", "神秘板求詳細", "屎了現在不知道這篇文章跟之後的走向了", "卡", "骯，我想看看有多少笨小孩會蠢到跑去那邊鬧 看來這串暫時沉不下去了，唉 這東西被挖出來雖然有趣是很有趣啦但是..", "car", "昂"], "id": 864}, {"question": "一盤之間的貧富差距(漫畫)", "answers": ["就像某個人認為自己白手起家，無擔保借到幾千萬台幣來創業，都是靠自己的努力，就沒想如果你爸不是XXX，誰他媽的敢借錢給你", "good", "靠杯喔www寶拉留言害我破功了www", "樓上搞笑ㄛ", "版規7已檢舉 寶拉圖", "幹 會動", "欺負寶拉", "好文推推", "推圖好潮", "現實", "現實就是如此啊", "推個", "寶拉怎麼突然變瘦了", "保存ㄌ幫你推上來", "場外難得好文~ 推", "這問題不是第一天就有，從馬克斯提出資本論的時候就存在了。只是古代貴族會承認自己是貴族，不會否認自己父母給自己多少幫助。當然他們會覺得理所當然，因為他們就是貴族。現在的窮人除了窮，還得聽有錢人靠北。說到戴勝益創業，對不起...普通人哪來找十幾個朋友每個借你50萬？更何況戴老二您欠了八千萬耶。---------------------------------------------------------------------------------不過我還是要說，如果認輸你就真的輸了。即使是圈地時期最興盛的英國，也是有窮人翻身的。早點翻身，才不用一直聽有錢人靠北。哪天如果翻身了我會承認：我就是運氣好而已。每個打上WCS的職業選都有這種認知。世界賽裡對手真的很強，能打進16強，我只是籤運好，加上對手失誤。", "頗有感觸看過太多類似理查的人的了", "推~順便附上本文 一個人的成功,不一定來自他一個人的努力一個人尚未成功,也不一定是他不夠努力倒不如說,只會拿努力一言以蔽之的人思想格局都很小", "窮困人家想翻身，來個智商200的天才再說", "勝文的出生代表著這一世代的霸者之後沒選上總統真不應該", "悲哀的現實只能靠毅力與心態去改變", "推圖", "推個"], "id": 865}, {"question": "曾經在國中被酸被羞辱之後突然解放到高中與互相喜歡的她錯過（全文完）", "answers": ["卡", "哭ㄌ", "卡", "這次要把握機會", "卡", "卡", "所以你們在一起了嘛XD?", "也太長 用手機滑超久", "你的人生目前還蠻精彩的耶不像我 邊緣人", "先卡 明天看", "先下拉來卡", "也太長  看到你被拒絕好爽", "卡啦羨慕", "卡車經過路過", "不錯", "卡", "ㄎ", "其實蠻勵志的 加油把它完成吧~", "長到靠北已羨慕", "CAR", "卡", "卡", "看不完  先卡 晚點看", "卡"], "id": 866}, {"question": "八仙真的那麼好玩ㄇ", "answers": ["先知？？？？", "預言系畢業？", "告訴我 威力彩號碼", "請告訴我未來的股市走向", "推", "因為我找不到女人無法一起去玩", "倒個屁 前幾天才經過 滿滿都是人", "你沒聽過八仙的廣告詞嗎？躺著玩 YA坐著玩 YA趴著玩 YA還是撞到睪丸 YAYAYAYAYA因為國家生育率會降低所以倒了", "八仙什麼時候倒了根本還沒倒好ㄇ", "超好玩的\\你會看到很多妹穿著比雞泥和高跟鞋在那邊晃一整天,全身都乾的!!要不是太好玩,她們才不會這樣呢!", "很爽阿 一堆比基尼in 了就躲在水裡", "最喜歡的遊樂場", "倒ㄍ屁ㄚ他害我暑假每天晚上十點搭公車回家都人擠人的", "真沒想到我會意外的卡到這串", "什麼時候倒的...我朋友前幾天才約我去欸...該不會是我同學要整我吧…", "八仙以前是獨立營運的  後來好像被別的公司收購了 招牌還是打八仙沒變", "說到這個…有次我和女友剛交往時，就跑去八仙。在玩海浪的小游泳池的時候，她就一直要我背她，和朋友在水中玩騎馬打仗…女友趴在我身上，還真的會in.....結果大家要往岸上走的時候，我只能多泡在水中…等消了才上岸。", "悟智樂園", "還是BAA仙好玩YEE YEE YEE YEE YEE", "推上來~ 快倒了", "這算是神預言ㄇ", "停業了所以是ㄩㄥˇ永久停嗎？", "先知文", "先知 我先卡住"], "id": 867}, {"question": "肥宅末日──第十五回：霸皇女武神愛絲澤拉諾伊斯   #642", "answers": ["猛喔", "不可能!!!!!! 這些東西至少要兩杯飲料 不然超渴的", "快笑死 好狂", "看太細啦～", "樓上那麼講究  想必吃很久這份菜單了", "感覺很有趣，卡", "卡 晚點看", "卡", "卡", "卡", "還以為是哥吉拉布拉寫的", "推", "卡", "卡 好看", "卡 期待後續", "先卡", "卡", "三小啦", "蠻有看頭的不過主角名字不太好", "有趣 坐等續集", "我她媽看了甚麼東西", "卡", "卡"], "id": 868}, {"question": "不是處女，憑什麼叫我拿200萬娶妳？", "answers": ["說真的 花200萬的話誰我都不想娶了。。200萬可以做很多事情。", "我們一起仇女 學學阿姆 讓我們也來寫一首歌開戰", "好多字", "87處女膜可以手術弄一個 有膜就信更蠢", "男人可以不計較 但不代表不在乎這句話我學起來囉3Q", "Op", "乾 這太神了", "這種文真的很無聊 跟兩性專家的屁話ㄧ樣無聊只是討好的對象不同罷了", "可能的話 每個男的應該都想娶原裝的可惜這世上哪有那麼多原裝我只求沒有太多人用過就是了我覺得五個以上就算婊子.", "處男勒?", "天啊!! 旁邊的流浪狗疑惑地看著我，想知道我為什麼要跪著回文。", "那我嫁妝有兩百萬以上能要求處男嗎？是說要怎麼驗處男？", "完全正確一堆婊子爛穴還在那邊要求東要求西不拿出來就是爛男人殊不知自己才是最爛的公車爛婊子沒人說非處女就不好但你可以少要求一點BTW我賺了400萬爽", "我自己不介意非", "五濁惡世 ~ 人世只是一個惡趣味 ...感情不是金錢可以衡量的但整個世界都在進行著金錢遊戲 ... 莫怪乎會以金錢衡量感情 ...我實在不願意以金錢遊戲的勝負 ~ 定出勝負 ...但五濁惡世 ~ 金錢制度的金錢遊戲惡趣味 ...得分出勝負孽海情天愚蠢無知的任何人 ~ 愛在孽海沉淪就沉淪吧 ...", "推 精華好文", "拜金不是錯錯的是妳沒那價格", "哈哈 用我用過的舊貨", "其實講的也沒錯啊，一想到花一堆錢娶一個女人，每次跟他打炮的時候都會不經意地想她被一堆八尬冏爽過，難怪那麼鬆，你跟我講你不在意，我會覺得你神經病，"], "id": 869}, {"question": "遲來的鋼筆開箱+心得，3000元以及300元兩隻，有疑問可以問喔~(圖多慎入", "answers": ["然後筆尖的粗度我個人是用f 不過基本上墨水跟紙張也是很重要", "這些價格便宜，日系筆尖，比較適合寫中文字，日系比較細，較刮，手感比較好", "又或者是不敢去店面的話，我會推習字鋼筆 百樂78g 微笑鋼筆 白金炫彩鋼筆", "請店員拿筆沾水給你試寫看看最準，一隻鋼筆價值除了價格外，更重要的是順手與否", "基本上新手的話，我最推薦到實體專賣店去試試，像是小品雅集，或是鋼筆工作室", "好有yee yee~", "這種鋼筆筆頭可以側著寫或反著寫嗎?", "看在你發文那麼認真的份上幫推一下好了", "寫出來的字有比較好看嗎", "有錢就是任性", "筆頭那麼尖 不會把紙劃破嗎?!", "寫字的方式跟平常用鉛筆或原子筆一樣嗎？", "買過百元鋼筆覺得 寫起來 字比 普通原子筆 好看", "我以前小時候也想買鋼筆那是我的夢想可是長大之後我只想玩電腦", "你輸了我用這支", "之前有用過一隻很久以前別人送我爸的寫起來很爽但那隻壞了想再買一隻", "鋼筆 (沾水筆)因為筆尖在書寫時會因為施力上 產生類似毛筆筆觸粗細(當然沒毛筆那麼誇張)在書信 或文件簽名 會有獨特的韻味(鋼珠筆 原子筆 就寫不出那種感覺)不過因為鋼筆不像 上述的方便 便宜(最為詬病的 是\"摔不得\" 動不動就漏墨 斷墨壞了)2015年的今天 很少看有人使用了", "請問鋼筆適合買來送人嗎？感覺挺有質感的。", "鋼筆的頭要怎麼切 我以前用塑膠碎片成功過但是不見後在也刻不出來了", "現在手邊就有一隻英雄山寨LAMY狩獵者的鋼筆除了筆尖太粗感覺有點被騙了之外還不錯現在有點想買百樂 88G 上次去鋼筆店結果是一間超高雅的店甚麼都不懂就進去好像有點丟臉就沒問了...", "你是旅鼠嗎?"], "id": 870}, {"question": "場外之歌～肥宅逛場外(圖)", "answers": ["笑死", "笑死 吉智舊帳號", "惡弄0A還不上車？", "卡", "笑死", "笑爆", "有yee的感覺", "留名", "我照做了ㄏㄏ慢速下拉", "你解桶囉", "Yee", "神串卡", "神串預測", "神人啊", "Yee", "神串留名", "留名", "神串劉銘傳大學生了沒", "G8", "先卡  等等看", "笑死 叫母蛇來唱la", "神串", "car", "神串!!!"], "id": 871}, {"question": "每日一廢文", "answers": ["ㄊㄓ", "幫忙反國共..", "ㄏㄏ", "真的發芽了", "啊啊，通知", "第二天", "第二天", "第三天", "第四天", "第五天", "第六天", "第七天", "可憐", "第八天", "第九天", "。yee", "第十天", "好", "ㄊㄓ", "第十一天", "支援"], "id": 872}, {"question": "紋身介紹  ((釣到牛棚了  大BOSS", "answers": ["我要預約源意經 XD", "是阿", "雙槍那個是厄夜怪客?", "源易經 也太帥", "4我", "恩", "肛門好黑", "好看是好看可是刺全身的第一印印象就是流氓啊走在路上看到這種的肯定是繞路離遠點", "猛喔", "給專業師傅刺的才敢出來給別人看==不知高雄有哪裡的師傅比較專業?", "看到刺牛頭鬼神的就不舒服 其他小面積的其實蠻好看DER", "雖然現在覺得很帥可是怕刺了之後老了 皮膚變了 刺的部分也可能會變醜了要擔心的好多 不如還是乾乾淨淨的皮膚吧", "對於邊緣保守善良肥宅刺青可能無法接受吧牛棚真的猛 不過貴 但是品質比八嘎囧幾千塊的垃圾刺好十倍", "看完音樂野剛好播完", "用心改變自己超越自己刺青界 大師級人物", "來啦  打得很辛苦耶", "來嗎", "野", "看過...  一個背塞滿 西遊記各大主角從 小隻唐三藏 表情溫柔 ~ 大隻 孫悟空  臉超兇..是我看過最帥的一個作品", "拿針跟墨汁在手上刺了好幾個卍的有希望了", "ㄗㄢˋ", "那個蓋圖超屌", "推肥宅別看動漫了學新知識"], "id": 873}, {"question": "【健康版】二次元蘿莉貧乳唯美圖【更新！：新增系列十四】", "answers": ["卡", "XD", "卡個", "1樓怎麼還沒破千推啊", "帥", "有不健康的可以私嗎", "標題打錯了  應該是達賴喇嘛風", "我只接受真人", "有沒有扶他少女？", "卡", "^////^", "推", "Car求私上車圖", "加速蓋", "推", "卡", "好喔poi", "我要私藏庫", "私裸露好ㄇ", ""], "id": 874}, {"question": "平偉真的好笑～來衝個平偉串，乾…還推=-=", "answers": ["在啦幹", "右上私", "補圖", "右上私", "右上私", "私右上角", "", "這陣子做的", "推 神", "卡", "朝聖", "卡個", "ㄎㄍ", "卡"], "id": 875}, {"question": "高中職老鳥學渣邊緣人討論串", "answers": ["1116252627", "examplegolyken", "l4o4v5e8", "1s2s2p3s3p3d4s", "toby50598229", "幹 給我通知ㄘ也好啦", "高二生路過", "高二生路過+1  ㄅ過學校已放假 爽", "我也國三畢業有點閒 但賴群上變超級吵 雖然我也是吵的那個", "聽著，呼吸像浪潮拍動著", "高2路過  下禮拜期末考", "五專畢業表示1年級的同學不等於跟你一起畢業的同學", "窩也國三生", "高三畢業推", "國三畢業生路過 每天都在背單字 寫數學囧rz", "窩也4國三畢業", "高三畢業覺得這暑假是史上最閒但是又最無聊的暑假下午上班 其他時間還是無聊到快爆------------告訴自己加油 可以從傷痛中走出的", "頂ㄍ 閒到發慌", "你要讀高職還高中 學區那邊的", "媽的下周一堆期末報告 還要考試 想逼死誰", "倒數兩週放暑假期末前一週最靠杯R", "高三畢業生給ㄊㄓ快要指考了幫我加油ㄅ"], "id": 876}, {"question": "生活小記，偶爾長篇", "answers": ["貓咪這圖好像在哪看過 某主播的衣服", "借分享貓咪這張圖&gt;&lt;", "私", "沒有車圖，抱歉", "額外的東西", "ㄊㄓYee", "好", "幾天就會被刪了", "小case", "先去跟饅頭前輩打招呼", "好", "6/23手還是莫名的有點拉傷的感覺下午還莫名下超大雨可以說下的好又有點煩我們班的女生打電話說沒帶雨傘叫我去接她，ㄏ雨傘比較小也還滿爽的不過鞋子全濕還滿討厭的- -幹明天又是一堆考試，這已經不是有沒有整理時間的問題了，百分之百看不完啊……超累才剛回到家，好了，該去洗個澡繼續看書了", "6/24ㄏ今天還滿爽的體育課整個超殺，殺到整個場下今天還滿順利的晚上回家還有妹子陪走火車上我靠著門，她還一隻手放在門上，貼超近潮爽der", "ㄊㄓ", "好，卡一個", "通知", "卡", "卡卡卡", "好"], "id": 877}, {"question": "NEWS精你可以告訴我你為什麼要改新聞日期嗎？", "answers": ["好 等等加", "古墓派ㄅ", "去哪當", "回來當我小弟ㄅ", "ㄟ", "我爽啊 胡的低能國際觀只要沒被ｐｏ　這就是新聞～！我知道你是藍的看你的發文紀錄就知道你還是省省力氣吧你最愛的國民黨和共產黨未來只會被台灣年輕人掃進歷史你擋下一個我　鬥掉一個我也鬥不掉學運千千萬萬個台灣年輕人噓我也可以我就是主張台灣獨立　主張跟中國的國家主權劃清界線會得罪怎樣的人　我心裡也有底", "我爽啊", "原來如此...這裡是場外...", "因為爽就亂改日期跟現在那些記者素質也是差不多啊還是想利用這樣來帶風向？", "ㄎㄎ", "這不是一件好事……刻意用這種方式帶風向其實頗垃圾的", "沒差啦 場外風向一定帶成無傷大雅", "別說了，陳水扁當了十六年總統", "前科+1", "MING哥 笑而不語", "0.0", "真是差勁", "早", "矮人，不意外", "藍蛆被鞭剛好而已", "我剛還想說震怒強今天怎麼這麼多新聞  原來 …居然還是有人認同", "戰，快戰我叫你們快點戰最好戰個兩小時我回來看喔", "NEWS精本來就只是一直轉貼新聞但是會在裡面加上使用者主觀意識的一個帳號雖說新聞應該要客觀不能有任何主觀意識存在更不能為新聞本身給予評價例如:強姦犯泯滅良心,連續性侵三女童,死有餘辜假設上句是新聞標題其中泯滅良心勉強可以pass畢竟強姦本來就違反一般道德認知泯滅良心這個詞本身也是基於道德觀做出的評價但是死有餘辜呢?先撇開廢不廢除死刑的問題強姦犯的罪刑是由法院審理後宣判的記者不能妄下評斷認為他死有餘辜這種對於新聞事件本身  給予評價的行為就是違反新聞記者的職場倫理不過現在的記者沒幾個不會這樣做的應該說被蘋果帶壞風氣之後每一家都開始玩這種聳動標題對新聞事件妄下評論的報導話說回來NEWS精這個帳號以前曾經很認真回過他的文沒留言沒回應也許是被我戳到痛處就直接逃離戰場也可能這個帳號使用者本來就是這樣發完新聞就不管後續回應的畢竟也沒看他有回應過但是今天這篇文他卻有回應這表示NEWS精其實還是會在意別人對他的看法然而這種人卻會對自己發表的文章下的留言、回應置之不理?我的論述就到這邊我沒有對NEWS精下任何評價如果你看完我的回文覺得對NEWS精的心態有所好奇就自己去找他發文記錄自己觀察免得到時候他可以說是我在黑他"], "id": 878}, {"question": "Re:史上最強手錶？ 埋地下20年Casio僅慢7分鐘  新聞大破解", "answers": ["縱使有日期，也要考慮到手錶會不會計算閏年之類的問題，不然很難說", "其實不見得是7分鐘，十二小時制的可能是慢十二小時七分鐘，二十四小時制的可能是慢二時四小時七分鐘", "我小5生日禮物一隻電子手錶。 現在高3他還在走慢5分鍾。早上6點有鬧鐘", "機械錶感覺更像是拿來欣賞的藝術品R", "我也是帶機械表ㄟ 雖然才2萬 哭哭了 我倒是拿來看時間..", "可4你還4不能反對他很準的事實", "用手機看時間真是遜斃惹", "我也有這一隻= =", "好", "卡", "給你通知感謝餵食知識", "推 長知識", "推", "屁ㄅ我去夜市買ㄉ還有網購300塊ㄉ一下就沒電ㄌ", "其實這是業配文", "那原子鐘呢", "多學到一個小知識了", "可惜機械錶感覺就是比電子錶厲害", "最近要買錶求推薦 星辰跟精工推哪個不要居下可 太屁", "我想問日期也正確的嗎?還是說那時候沒有能顯示日期?", "難怪 我電子錶放8年還是正常運作 每天六點鬧鐘還準時響", "好可憐...他在地底下待了20年..感覺一定很寂寞", "8000萬1支", "從這篇文可以看出樓主絕對不是商科ㄉ"], "id": 879}, {"question": "紙雕 摩天輪卡片 不是人做的東西", "answers": ["蓮子", "密集", "強", "我覺得我玩得不錯啊", "太神啦~", "神人…", "利害", "之前有別班的拿這個東西給我們班的人刻到底在想什麼 我們長的有那麼免費勞工嗎", "太強啦手藝真的要很好", "沒說我還以為是蛋糕=.=", "小鈴A杯", "請問那個設計圖是在網路上下載的嗎我也想做做看這好吸引我", "也太厲害了吧", "太神 推", "推", "看得到摩天輪", "太神啦", "如果真的拿來送人要送對人不然可能一天的辛苦都白費了", "扯"], "id": 880}, {"question": "Re:一口氣吃掉100顆蛋的日本女大胃王 吃太多蛋會出事嗎? 以勘誤", "answers": ["樓主說得沒錯ㄚ，膽固醇不會增加，但是其他方面回不會增加就很難說了", "水喝多 都會出事了", "蛋類是否能使ＨＤＬ升高這問題值得探討　但普遍建議的方法是食用適量酒精（男20g 女10g)丶運動丶戒菸", "某人自己想戰 還在扯忘記有修改 根本就沒看過吧", "昨天12點多 就已經有樓主就已經有說任何東西吃太多都會有事", "推那位日本大胃王美女能ㄘ不胖真厲害ㄟ有沒有怎樣，看她之後有沒有事，能不能拍影片就知道惹", "有專業有推", "感覺跟之前說菠菜含大量鐵一樣都是一時錯誤導制後人的誤會", "長知識", "水啦 我要拿這篇文來嗆我媽了", "很早就知道了 但還是很多人都不知道 推", "我一次都ㄘ好多ㄎ", "不過所有的的東西都一樣 ，不管它再好 ，我覺得適量就好 。", "蛋吃太多也會膩", "ㄇㄉ，現在開始三餐都吃蔥油餅跟蛋餅", "竟然進精華了", "這個叫美女?叫女神還差不多", "恭喜精華", "用吞的會噎到也是假的嗎", "蛋真他媽美味任何乾乾的食物只要加上一顆蛋一切就不同了", "吃那麼多不會膩嗎", "卡"], "id": 881}, {"question": "對不起Ming 辜負了你 但是我沒有放棄", "answers": ["感人", "麻雀月刊優質", "麻雀身體力行", "麻雀真的是為了場外人，讓各位有獨立思考。", "因為笑而推囉！", "出桶拉", "加油喔 7/5還有一波  等你發揮了", "蕃仔的廢文我看過很多就你這篇最蕃仔工沙小", "歹年冬瓦蕭郎", "怎麼那麼有趣", "學運暴民蓄勢待發", "豪噁心唷，開車撞總統府~汽油彈燒警察~說台灣總統人人得而誅之太陽花學生哪一點超越他們，我真心洗耳恭聽~等你豪洨", "你還是趕快進桶吧祝你永a", "接下來就是永A了", "請你們加油，場外的歡樂由你們維持", "哈哈哈哈哈哈笑你", "幹  我快被笑死了四月是你的作文    滿分其實我覺得你還蠻可愛的但是", "出桶快樂", "News精有跟你說話嗎？雖然他只有進去一下", "互舔傷口"], "id": 882}, {"question": "這樣惡搞八仙你們笑得出來??  ((竟然一年ㄌ", "answers": ["對不起 笑惹.", "一般人就算是原版的聽到會笑很正常吧，又不是笑那些死者", "罪惡", "壞www", "應該得奧斯卡金像獎！", "不用太難過場外本來就反人類", "笑ㄅ出來也不覺得為什麼不能笑  想笑就笑R", "雖然我不是正義魔人但真的不好笑 淦一年多ㄌ當初明明覺得不怎麼好笑如今再看一次我笑的跟白癡一樣可能是現在那些家屬的嘴臉讓我沒銅鋰鋅ㄌㄅ", "這會被版規一ㄛ阿怎麼反應差那麼多另一篇一堆人笑", "這影片超缺德但他媽的真的很好笑", "我嘴角上揚了", "這影片有夠她媽缺德做這個的到底有沒有良心阿但我必須說我笑出來ㄌ 坐著玩那邊還對到", "笑翻 主要是主辦人員太腦", "雖然我很憤怒但還是嘴角不禁上揚我對不起社會", "真的有夠沒品但我還是忍不住笑了", "雖然覺得頗缺德但我還是笑了 然後後段想按個暫停 結果影片剛好播完我剛好又按下去 就又笑了一次.....現在滿滿的罪惡感事隔多日再回來看笑開懷", "對不起我笑了", "笑到美丁當", "我笑惹", "看到他們受傷我比較覺得難過 真的笑不出來", "做這種東西消遣娛樂~出門不怕遇到事", "好像是島民做的", "突然覺得我好可怕一直笑..."], "id": 883}, {"question": "小天后泰勒絲 ： 我活的很\" 菁 \"彩", "answers": ["好過分喔…我覺得根本不像", "野太像了吧", "我就長話短說了    幹你娘", "說真的...沒很像", "po去reddit拉幹", "幹", "幹", "媽  我到底看到了什麼?  WTF", "下面那張她拍的比較漂亮", "幹嘛", "模仿小天王", "是髮型變了嗎？", "笑了", "下面那張看起來比較像蕭亞軒", "幹", "鵝鵝鵝鵝鵝", "靠北喔", "= =", "幹", "這ㄅ是窩ㄉtaylor眉毛", "我介紹你去看眼科比較快啦竟然會拿我老婆跟鵝鵝鵝鵝鵝相提並論"], "id": 884}, {"question": "韓國の寶拉", "answers": ["幹你娘放泰國的幹嘛", "韓國人醜", "早餐差點出來", "有點多了", "長的不像阿～ 所以意思是剛好名稱一樣??", "好", "整形後跟整形前", "點進來差點沒暈倒好險有泰國的可洗眼", "蛻", "泰國的比較正", "幫按摩店招攬客人", "日本的寶拉", "幹", ".", "還是泰國的好", ",", "報復社會", ".", ".", ",", "吃宵夜ㄌ", "推9樓"], "id": 885}, {"question": "暑假我打算到街頭體驗遊民生活，實行三不政策，不洗澡、不回家睡、不工作。（已更新）", "answers": ["@凱恩 你最後的敘述讓我想到人在往生前最後的一段日子的「異樣歡愉感」...", "笑了", "幹", "?", "全劇終啊", "也順便轉一些10寇", "不錯喔!", "好窩", "等後續", "卡", "卡", "卡 不知道真假", "那真的是你嗎", "史上最狂實驗日記", "雞哥是對的", "ㄈㄓ沒朋友=沒人陪你當遊民=照片是假的=這篇文是假的", "U點猛", "機歌~你有困難跟我講~不要放棄", "你不要偷拍街友說是你ˋˊ", "這跟你平常的生活有不一樣嗎", "卡", "靠真的假的", "卡", "不知道樓主現在坐在電腦前平躺的感覺如何"], "id": 886}, {"question": "Re：電腦一直開著到底有沒有浪費電?  讓我來告訴你電費的算法 更新!!", "answers": ["不過冰箱也不是隨時全速運轉 所以誤差值會大 然後還要把階梯式電費考慮進去…", "= =我都教你了 冰箱自己算算看吧", "可以算冰箱嗎?", "...", "冷氣真的很貴啊", "好文必須推", "好文推", "pushhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhH", "幫你推個", "好文", "屌推", "好文推", "每次都被老媽靠北開八盞燈幹嘛很浪費電 可是真的很暗阿", "推推推", "一小時六元還頗貴的事實上", "為什麼馬上就精華文了", "好文", "史上最快精華 神串留名", "忽然覺得  網咖物超所值....", "好快就精華", "神耶 雖然看不懂 但還是看完了", "好文推"], "id": 887}, {"question": "聽說棍棍很色", "answers": ["上香", "上香", "沒有吧", "當然色", "popo0800 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "棍棍真的超會上次我>¥#¥£§>§\\&[&|～", "一定是豆豆牛奶帶壞她", "應該是真ㄉ"], "id": 888}, {"question": "全家大夜班底薪3億", "answers": ["樓下有一點點的截圖", "看別串有人貼  來朝聖一下  沒想到刪了", "刪留言數學家", "鞭屍", "要看清楚不然會被三億打的滿臉都是", ".............", "私", "窩要", "速度要快", "那裡晚上是不是常常幫派互毆阿", "真多 南部月休4天才2億3千萬", "剛剛打算算一下是要幾世紀能拿的薪水結果突然覺得越算越辛酸", "不過大企業打死不認帳的厚臉皮, 沒人拿他有辦法!", "※ 引述《jeffrey6910 (小樓)》之銘言這是真的", "推上來讓大家笑一樓某人的留言", "推 笑留言", "笑留言ㄏ還不給自己台階下ㄏ", "來一起笑留言ㄅ", "一樓留言發現數學家", "推上來給大家看神人的3萬萬怎麼算", "卡一樓留言太神啦", "有人4 數學家我der觀察啦"], "id": 889}, {"question": "《FoodPedia》漫畫料理實作『勃根地紅酒燉牛肉』※食戟之靈．幸平創真", "answers": ["蜂蜜呢", "你好像忘了加春藥", "2ㄌ", "卡學起來", "技......技術宅?是你?", "宅的好啊!", "餓了", "牛肉需要那麼多ㄇ少少幾個人吃  份量要怎樣調整?", "有點猛", "一堆食材做出來剩這樣?????肥宅怎能吃飽", "卡等收精華", "卡", "收精華", "小惠讚", "傳說中ㄉ會煮飯ㄈㄓ出現ㄌ", "你只做這些要場外肥宅怎麼吃得飽", "勃起根", "收精華過幾年後天天被考古學家挖上來", "卡 下次試看看", "推上去", "+春藥才能有漫畫一般的效果懂？", "挖"], "id": 890}, {"question": "來！你對神奇寶貝有什麼疑惑，我幫你解答", "answers": ["為什麼一堆配角都比主角帥？", "為什麼黑蘭贏QAQ", "問一下小磁怪能夠學祈雨ㄇ？Momo前幾天的", "騙人的吧.jpg", "第六代有換啊 只是把前代主角打成智障被噓爆", "為什麼你要幫大家解惑，而不是叫大家google呢?", "Z蛇基葛爾德 真的有覺醒成山神的樣子嗎", "汪", "窩喜歡耿鬼 夜黑魔人 叉字蝠 巨金怪等以下略我朋U都說窩怪怪ㄉ  我該注意什麼", "初代RED是真的上白銀山定居後死了嗎？", "", "地鼠下半身長怎樣阿", "黑白跟黑白2都玩完了,下一個推薦玩什麼", "努力值要練hp嗎？爬文練hp的好像很少，幾乎都是攻+速", "", "1：1蓋歐卡打法非神獸的打法", "為什麼跟朋友連線都打不贏他的巨金怪只有一次用風速狗學重擊才一招秒順便推薦一隻能打全NPC的神奇寶貝", "小智是處男ㄇ？", "神奇寶貝界  我比尼還熟叫大哥ㄅ", "窩玩omega ruby版的窩yee開始選ㄉ沼躍魚yee經進化成巨沼怪ㄌ厲害ㄅ 過ㄌ兩年 我的火斑喵進化成熾焰咆哮虎ㄌ", "神奇寶貝世界的肉類來源是?", "我看積分賽上 有席多藍恩的還挺多的可是我沒有寶石重製 我該買銀行重玩白金版洗席多藍恩嗎？", "夢特能幹嘛？努力值又是什麼"], "id": 891}, {"question": "Windows 10 測試中心 歡迎來詢問(2016/3/16 重新開放)", "answers": ["私ㄆ私 伊X都u", "私", "哇，希望戀曲還在喔...", "能私ㄇ", "幫我測試HAO123金山衛士百度360全裝可不可以順跑", "去哪更新", "幫我測英雄聯盟  感謝", "Battle netㄉ遊戲都可以正常執行ㄇ?", "AVA L4D2 CSGO PAYDAY2 謝謝", "※ 引述《Kashionz (TW - LoveLiver)》之銘言可以試試看ㄈㄓ谷嗎", "巫師3 空之軌跡 伊蘇6 聖靈之光 光明之子感謝", "C$O", "可以幫我測試跑跑卡丁車 魔物獵人 LOL嗎 感謝樓主", "ㄤ幫測BF4", "希望戀曲", "已經可以安裝了喔", "幫測gta5@@", "幫測試讀卡機能否正常使用即可", "C$O能玩ㄇ", "你遊戲也太多", "幫我測試wot還有cm3d 啊cm3d 2也可以", "卡看英雄聯盟我的win10還在下載希望我的東西都還在"], "id": 892}, {"question": "今天一位阿姨到全家繳費(7/30更)", "answers": ["第一噓", "讚好感人", "含淚推", "樓主缺男朋友嗎", "可是八仙那群很好笑ㄟ", "你一臉甲樣", "ㄊㄓ", "好幫你投稿蘋果", "八仙的還是算了吧，超過８０%的大概會比這個阿姨少活好幾年", "八仙ㄉ干我屁事 自己愛玩 別怪到別人頭上", "要我捐 我只捐阿姨這種的感動", "一樣燒傷不一樣的燒傷", "感人，推上次在火車站遇到一個人，他跟我說了他悲慘的故事，聽了覺得很可憐最後他緩緩拿起包包，緩緩開口：「所以請你買下這個包包幫幫我吧！」", "大家從來沒有因為他們被火燒傷而排擠或是嘲笑那些八仙的令人不爽的是他們是因為出去玩被火燒傷卻要全民買單，再加上部分家屬的嘴臉", "推", "八仙負責人，主辦單位 錢賺爽爽出事情了，全民買單爽喔躺著玩，坐著玩，我愛歹丸", "推", "八仙就算了", "嗚嗚嗚感人", "工安意外燒傷跟八仙的要分開八仙就是潮跟一般意外是不能比的是國家級的潮難", "我同情燒傷的人可是我同情不了八仙那些愛玩燒傷的玩咖，尤其後續爆出那麼多負面新聞", "感動BC推", "花錢去玩 自己受傷 然後全民買單我烤肉也是我想烤肉 我燙到手碰趴 怎沒人給我錢", "我以為下面會出現妹妹什麼的....對不起，我的心態已經被場外生態扭曲了 直接給推了，感人"], "id": 893}, {"question": "B2ST78983:正太的肚臍(´・ω・｀) 這個人是怎樣啊？？？", "answers": ["GAY", "87", "==", "GAY", "不用找了 多的給你當小費", "87", "要乖，少耍北七", "YEEEEEEEEE", "通知啦", "古", "先噓再說", "跟樓上一樣都是臭甲", "好多甲", "樓主甲", "挖石油囉", "甲爆= =", "又到了挖石油的時間", "嘻嘻", "國慶挖ㄍ"], "id": 894}, {"question": "場外傳奇之消失的妹妹", "answers": ["該死 不能笑 笑出來整個火車都會認為我是神經病", "被音效笑死", "卡", "幹 87", "笑死 幹", "我到底看了三小", "哈哈", "火鉗劉銘", "千本櫻欸", "ㄏㄏ", "幹先卡", "笑死", "87 神串先卡", "幹笑死", "根本...", "太猛了 笑慘", "笑死 好87", "先卡 晚點再看", "笑慘 ㄏㄏ", "C", "笑了"], "id": 895}, {"question": "圍棋業餘六段 網棋8段(升9段了) 問 (實況off)", "answers": ["有解說我就看  大部分人連規則都不知道 更別提看台", "我也六段啊 一堆菜b8", "兩個算起來會有差異", "每個國家比賽用的規則不同，像台灣是用數子法，日本是用比目法", "你魔法師幾段", "你會第一手天元嗎?", "請問 安平街怎麼走", "尻尻用下棋那手嗎", "會下瞎棋嗎", "何時升職業棋士台灣6段太少才升不上去是真的嗎?", "第一手天元", "網棋為什麼那麼高你開圍棋程式電人嗎?", "可以拿個棋聖頭銜。然後對著媒體大喊野嗎?", "Sai說想跟你下棋", "你都怎麼應對星位的掛角", "第一手習慣呢", "有圍棋入門的網站ㄇ目前只知道把地圍起來然後地多的就贏了整地那些目前還不會", "對於棋靈王 其中許多的棋譜一些較為經典的戰役 比如名人跟左為那一局近藤跟天元下的那一局 有何看法", "棋靈王看太多?", "來PK阿十年前六段 現在可能1段"], "id": 896}, {"question": "神奇穿山甲", "answers": ["笑死", "其實我點進來就已經27推了 ㄅ是我想帶", "想帶風向?", "推爆了就順便噓爆", "1000推", "笑了", "。。", "ㄇㄉ想了超久ㄉ梗ㄟ", "推", "笑了", "很難笑ㄇ", "神串留名", "笑了", "看你想那麼久  給你通知", "好啦 　都是醫生我給你一點通知吧", "穿山穿山", "哇  太假了吧", "甲爆", "廢到笑哈哈", "穿山穿山", "真的是廢到笑ㄟ"], "id": 897}, {"question": "星爆氣流斬", "answers": ["還以為叫小花  嚇屎窩ㄌ", "頭上綁了一個蝴蝶結牠叫亞美", "我只把蟑螂卵用膠帶黏在電風扇葉片上", "說啊 五樓", "看到蟑螂就快嚇死惹 才不要打結", "又一個月了", "有點可憐北港眠花糖 我愛喝奶茶= =", "有人嗎?", "乎 十二月份的差點忘記了 有人有嘗試過嗎", "綁不起來....之前在營區綁過綁到一半鬚就斷了.....我的方法是找個學弟拿筷子壓住蟑螂,然後把6隻腳剪掉再拿筷子把頭壓著(不然會一直動)....綁的時候太用力鬚就斷了....", "新年新希望 有人把那兩根綁起來目前有人成功嗎?", "要綁的時候就開始往手上爬了", "就算綁了也沒錢拿", "半年了 嘻嘻", "幹", "邊緣人"], "id": 898}, {"question": "耗時9小時 242張 土法煉鋼 WT Gif砲彈通知圖 新增優化版", "answers": ["狂", "ㄊㄓ", "爆", "優化版好 色調能與砲彈契合", "乃，捅汁", "卡", "推", "前排被我幹掉了", "樓倒嘍∼", "又被吃樓了這怎麼沒加精華呢", "哇！太狂了吧( ﾟдﾟ)", "神串留名", "卡前排", "推", "這好久以前的了", "給您一個GP身為設計師，要告訴您一個喜訊以後Photoshop Extended，或是最新的Photoshop CC可以用時間軸來做GIF動畫，您就不用一格一格調整囉。"], "id": 899}, {"question": "8/3《新》場外進板圖招募中", "answers": ["換進版圖…", ",", ",", "最近的進版圖也太小學生==", ",", "好我兩個都放好了 不知道有沒有關係yee頭的kb112  另外一個194", "你永遠不知道，僅僅那一個通知對肥宅的重要性，那足以改變世界。2015.8.5新增修改版本 檔案大小57.1KB一直覺得兩邊的文字沒有對齊到 所以做了微調並開放了新角色登場!!", "↑↑↑色彩繽紛進版圖(修改過)", "新進版圖大小真的超難看ㄉ已經夠油了 還改這樣", "送上剛出爐的進版圖《新增一張》0A與婷婷的蜜月之旅", "改", "簡潔有力，馬上就能看出精華！", "剛好看到順手作一張話說我覺得下面這張加上對白應該還蠻有潛力的有人要試試嗎?", "用Windows 10 桌布改的 ---------------------------------改良後", "鈴a讚我不會用PS 前幾樓做的都好有質感 QQ", "9/1號", "多給意見喔", "希望能採納我的檔案大小已變更為88.7kb", "改得有點粗糙1000*300太扁了 8/8新增8/11新增", "先弄個一張", "簡潔版 更新追加：經典廢話版"], "id": 900}, {"question": "可以不要一直翻我古文嗎", "answers": ["上香(TдT)", "請不要X我", "挖個", "挖", "上香", "挖", "鬧", "一年瞜", "豪", "抱歉可是舒服已經回不去了(TдT)", "挖", "喔", "耶", "上香(¯―¯٥)", "豪 上香", "挖", "挖", "不好", "上香"], "id": 901}, {"question": "鈴A與NEWS精遇難記", "answers": ["圖死光了", "圖死了 QQ", "這篇沒跟到", "笑死", "好可愛❤", "kela0042\n2015-07-25 ~2015-08-09\n違反板上正面發文風氣\n2015-07-25\nyou036577\n\n路西法施展了水桶攻擊  效果十分顯著", ".", "神串卡位", "小0a被你畫的好正", "神串 卡", ".", "88", "神串卡", ".", "卡", "ㄏ", "卡 神串", "幹 笑死", "", "神串留名", "卡", "推XD", "卡"], "id": 902}, {"question": "鈴A的告白", "answers": ["666", "幹 鬧到爆炸", "幹 鬧爆", "87", "幹 我懶覺都笑到燒起來了", "卡", "可是他們要有彩虹的顏色", "卡", "卡", "ㄊㄓ", "幹你娘同性戀", "靠杯", "XD", "下次畫我豪ㄇ", "露奶 上車", "上車", "可以拔管ㄌ", "卡", "溫一碗酒 要一台永動機", "神串卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 903}, {"question": "野格 野格 野格", "answers": ["87噓不忍破壞", "87噓不忍破壞", "斷", "媽你看豬會耍邊緣", "444推", "還要自推 真可憐", "還要自推 真可憐", "還要自推 真可憐", "廢到笑", "廢到笑", "底迪底迪底迪 噗累噗累噗累", "開著我的法拉力 不管day&night", "小野格不要停不要停不要停", "我就是你的最佳小0a", "。", "給你通知啦", "ㄊㄓ"], "id": 904}, {"question": "豆奶你好壞   不排除提告啦QQ", "answers": ["上香", "上香", "上香", "上香ㄏㄏ", "哈哈  上香", "甲", "棍棍泡豆奶好ㄘ哦", "棒攪菊花", "甲棍♂", "癡漢豆奶ㄏ", "我的ㄋ", "ㄏ 貝多芬哪根蔥", "ㄏㄏ", "ㄏ", "好閃!!情侶裝", "甲奶", "新 場外俠侶", "ㄏㄏ", "ok", "棍棍今天我帶很多花唷", "上香"], "id": 905}, {"question": "用腳玩不是說禮拜六要出來嗎？怎麼沒看到人？", "answers": ["ㄣㄣㄣ", "我想%你", "ㄏㄏ", "想被用腳玩", "粗乃", "今天禮拜六出來了嗎？⊙△⊙", "今天禮拜六⊙△⊙", "今天禮拜六出來了嗎？", "卡", "今天天氣真好", "禮拜六•̀.̫•́✧", "禮拜六(・∀・)", "嗨嗨，禮拜六(≧▽≦)", "禮拜六(✽ ﾟдﾟ ✽)", "今天禮拜六", "上面怎麼有一個臭油甲在發春甲丸有去後面那間桌油店ㄇ", "禮拜六(・∀・)"], "id": 906}, {"question": "艾德恩和M78買飲料", "answers": ["笑死", "笑死", "我太菜不懂", "笑死", "ㄏㄏ", "靠腰還有", "你是在暗示板務們都是精神…", "卡", "卡", "五樓被愛德恩桶", "幹  ㄏㄏ  臉好傳神", "先推了", "卡卡", "卡", "神串預感", "11", "安78有夠衰", "笑了", "好ㄎㄧㄤ", "卡 笑ㄌ", "原來有後續", "卡爆"], "id": 907}, {"question": "您有一封站內信：動畫瘋獲獎通知", "answers": ["乾", "Yes", "幹 這次真的瞬間被騙到", "1", "卡", "缺嘞一圓的角 歡淫你的到來", "驚悚", "全永a了", "每日驚嚇", "幹 嚇死", "0.0", "嚇死窩了", "太誇張", "司法迫害", "每日自承分身", "87", "ㄏ", "卡", "推", "好", "嚇嚇未來的自己", "驚嚇", "卡"], "id": 908}, {"question": "路西法和清流買醬油", "answers": ["ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄏㄏㄏ", "ㄏㄏ", "ㄏㄏ", "", "首推", "笑死ㄏ", "ㄏㄏ", "卡", "「ㄏㄏ!ㄏㄏ!ㄏㄏ!ㄏㄏ!」三小ㄏㄏ", "換路西法了 ㄏㄏ", "版務都神經病", "羊總什麼時後會加入板務鬧劇系列？？？", "推個", "也太ㄏ", "", "又霸氣一番啦！！", "笑死", "ㄏㄏ", "好笑", "路西法必推", "0a:好久沒找到目標了"], "id": 909}, {"question": "版務逃院", "answers": ["ㄏㄏ", "精華欸", "好意思 那張", "有個臉很像韓國人畫的漫畫", "神串留名", "", "幹 又是你  哈哈哈  笑死", "所以那隻熊熊才出現一集喔", "神串先卡", "幹 4大神經病哈哈", "下集一定會出車禍他們一起開車撞到吉智 讓我們一起紀念他", "太有耐心啦 值得推", "幹 九樓", "卡,總共幾篇R?", "卡", "我很擔心樓主的安危", "卡", "卡個", "卡", "CAR", "你一直發梗文耶", "神串", "版務都神經病", "神串卡"], "id": 910}, {"question": "在這邊留一篇古文，以後有誰看到麻煩幫忙挖上來。", "answers": ["不用再多說明", "陪妳去看星星", "好", "屋ㄎ淤 翫痷", "挖到石油了", "我現在就開始挖摳逆機挖", "挖", "考古學家 成就達成(?", "好", "挖", "天然氣都出來啦", "挖發文驗證碼：4068請輸入左方數字：左方數字", "太久了 挖", "挖哇挖", "挖", "等哪天挖上來大家都成名了驗證碼:5888 差點= =", "哇", "沉"], "id": 911}, {"question": "版務逃院2", "answers": ["路西法有出現過嗎？", "媽壓 笑死了", "古智一天復活囉", "上香", "為櫻田默哀", "推", "總覺得在畫下去會像吉智一樣", "卡前排", "Hey! he kill my girlfriend!Fuck off. Fuck offBye bye bye bye. Ok just one by one ok?", "卡前排", "幹 笑死 ㄏㄏㄏㄏㄏ", "卡", "推嗚嗚", "這裡是電影院第一排嗎", "古智掰", "還跟上時事", "卡", ".", "安幹笑了", "卡"], "id": 912}, {"question": "考古學家真的是最偉大的職業", "answers": ["....這篇舊文又是哪個考古學家挖出來=.=", "另類宅啊就跟我搞不清楚lovelive好看在哪一樣噁", "我也這麼覺得誒", "真的很偉大", "聽別人唬洨說的他說反正也沒有其他人知道那到底是啥鬼意思所以就自己掰個出來", "到底要怎麼考古", "是古代的文字", "真的", "酷欸", "ㄓ", "帥 讚", "對啊", "文組", "卡起來一個月後挖", "的確非常偉大", "我也要偉大一下", "挖", "的確很偉大(¯―¯٥)", "考你", "超萌的"], "id": 913}, {"question": "版務逃院3", "answers": ["???", "醫生 拔管吧 笑死", "上香 休刊中", "乾你到底有沒有乖乖吃藥", "看到拔管終於撐不住了", "卡 笑死M78復活", "卡", "還布卡", "６樓 小美開心", "前排", "卡", "卡", "卡前排", "笑死", "喂！！！別這麼輕易拔管呀而且他只是屁股有事 插三小管啦！", "路西法  已拔管笑死欸哈哈ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)", "ㄏㄏ", "卡", "卡", "卡", "笑ㄌ 推一ㄍ", "發文不到6分鐘就被加精華了太狂了吧", "路ㄏ法拔管了"], "id": 914}, {"question": "每天凌晨二點", "answers": ["嘻嘻", "+1", "簽？", "打倒中共", "2:31", "2點ㄌ", "來簽到", "ㄢ", "女子口屋", "晚安", "@.@", "口屋", "嗯", "好", "本蘿莉控來了", "簽到", "簽!", "乃了", "豪", "安窩是低能蘿莉控打家好", "豪", "骯"], "id": 915}, {"question": "如果有人一直挖古文怎麼辦？", "answers": ["不是你la", "來", "先卡", "卡", "我也不知道", "我從不挖場外古文", "好喔", "抱歉但是挖", "我都看別人挖", "來", "繼續挖", "來", "挖", "挖", "蛙", "挖", "再挖"], "id": 916}, {"question": "安安未來人，我是化石，我生於2015/8/20，挖我。", "answers": ["你是在地質甚麼啦", "蛤？我地質學家。", "你不是考古學家", "？？", "嗯 可以沉了", "未來的人研究發現古代似乎有一個專門聚集邊緣人的論壇叫做場歪.....考古學家目前正在努力相信很快能知道答案", "誰在考古啦", "挖", "還有lol欸都兩個月多了", "挖出水來了現在還有lol最近s87剛結束某拉風癢帶領4銅學奪冠", "還有哦", "使用技能〈考古〉效果卓越", "夜深了在一片寂靜之中我 挖到了化石", "剛剛看到又想起來了考古等級+1", "一起挖ㄏㄏ", "卡", "卡屁卡，佔版面", "昨天忘記了", "我來偷偷挖一下", "嗄漯時光", "一周年的化石", "卡"], "id": 917}, {"question": "正妹的肛門", "answers": ["吧", "...", "推", "笑爆", "又有考古……", "你在正妹的肛門有了一則回應", "給你選  你要嘟正妹的肛門還是肥宅的肛門 PS. 味道都一樣 但是有洗乾淨", "來！給你括約肌通知！順便送你廢圖 肛門裡面裝好多通知", "我在正妹的肛門有了一則新的回應", "卡領通知", "想領ㄊㄓ 在正妹的肛門裡", "在正妹的肛門有了一則新的回應", "肛門通知串", "我想領看看 卡", "剛門ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "我野要月工門ㄊㄓ", "卡", "我也想要ㄊㄓ", "我野要ㄊㄓ", "標題讚", "請給我木材", "卡"], "id": 918}, {"question": "您好  每日美尻串  持續更新 古董復活", "answers": ["私車圖", "推", "私", "卡", "讚讚讚", "補圖怒推", "喜歡屁股的 都是好人", "繼續補圖怒推   就是這麼高調", "我喜歡美屄而已", "連續 自推三發  有點貢獻好嗎", "上去  給我上去啊", "現在是都要我來嗎  你們對尻沒慾望嗎！！豪 繼續追加啦", "不要被樓上搞沉了  大家一起噓他 我來給更多！！", "繼續戰", "卡"], "id": 919}, {"question": "張柏憲 也算是蠻有才華的", "answers": ["6樓解答", "野", "瓦瓦與史丹利的愛情故事", "最近不是還有跟兩個網友一夜情我在想，會不會是從軍營逃兵出來的", "轉自：小君小屋公開創作", "ㄜ 厲害", "有些人跟動物都可以了瓦瓦至少還有女體關了燈還是不錯用的", "把瓦瓦的乳溝跟腿照推上去", "這位騎士成就是很高的通關稱霸 瓦瓦 神聖領域 這副本光看官方美術圖就知這副本難度很高", "龍戰騎士", "當你餓了20年連屎都吃得下去", "好像很厲害", "所以說那個熱狗呢？", "你是瓦瓦控？！"], "id": 920}, {"question": "南投集集的靈異故事(慎入)", "answers": ["笑死", "笑", "115樓...真實案例", "GGInInder", "有笑到推", "廢到笑", "妖孽  看我收了你  胡言亂語", "還好我直接下拉", "幹 集集人 怕到", "不豪笑ㄇQQ", "鬧哦", "有點ㄏ又不會太ㄏ", "靠ㄅ這梗貧道想很久欸", "嗚嗚連ㄊㄓ都那ㄇ少貧道還是回去發廢文好ㄌ", "從第一行就知道你要說啥", "ㄏㄏ", "炎", "貧道不信邪 推不應該那ㄇ少嗚嗚", "嗚嗚貧道想吃更多ㄊㄓla", "還不錯", "我就知道事情並不單純", "感覺神串卡"], "id": 921}, {"question": "一字一句都是經典的傳奇巴友，ArrangedTeam", "answers": ["他讀書就是用來嘴砲的......其實要跟他打嘴砲很容易就是了，只是從旁觀者的角度來看和他打嘴砲的人不一定佔優勢就是了", "真ㄉ 看到都會停下來在讀一次", "中華一番傳奇", "靠 原來是古文喔", "狂", "他跟我政治立場不同，但我還是佩服他，他歷史知識豐富，邏輯思路清晰，是高素質的網友。屌打一堆只會罵人酸人的國中高中屁孩。", "推", "卡", "場外青年軍就跟打不死的蟑螂一樣就算被光伯爵發文打臉換一篇又繼續搞抹黑了啊~有差?", "他每次講的邏輯都很清晰而且很熟二戰史", "拜託有誰可以跟我說這里主場樓主是藍是綠我不知道要按推還是噓", "很少看到他發言了", "我知道一個歷史也很強好像叫作「場外最帥-費城工具人」，但他喜歡帶入自己的立場", "他真的很厲害", "厲害?可以發來看看", "他不只政治文章會看到有些戰學歷的文章也會看到每見必推", "他真的很厲害，每次看到他發的文都可以從中學到知識", "不講藍綠 他的文真的中肯", "這位大哥真的OP我也被他諷刺過可是他句句到肉我也不知道怎回", "別這樣說都是樓主教得好阿您太客氣了", "公開表揚必須認識", "v", "偶像"], "id": 922}, {"question": "分享一些我存的海綿寶寶圖    幫推", "answers": ["笑了", "這個畫質是小時候摔壞腦袋了是嗎?", "自推一下", "可以給我個通知嗎", "沒有我好愛你，失敗", "讓專業ㄉ來", "這張嗎？", "你忘ㄌ最經典ㄉ", "加油  讓它永垂不朽", "※ 引述《briankao1999 (落葉)》之", "繼續蓋它", "推", "蓋"], "id": 923}, {"question": "各位好 我是場外一些人取笑我是瓦瓦的巴友", "answers": ["(¯―¯٥)", "(¯―¯٥)", "不會再出現，目前只找到三個，嗯、還有救……", "啊對了還有再也，繼續找……", "應該、竟然，抱歉只是進來替你國文老師難過一下而已！", "好", "這…", "壞", "一堆薄餡廚真他媽噁(¯―¯٥）"], "id": 924}, {"question": "藍信祺：選情越來越樂觀", "answers": ["需啦幹", "笑死", "這人比魂哥狂多了...下一次真想選他", "化成藏在信其裡的留言........", "笑死", "我記得我的勇造是看到你的才換ㄟ 對了有星爆氣流斬 噓", "每日樂觀   對了 他是誰", "哈利路亞喜悅天天三小ＸＤＤＤＤ", "我希望他能先學習中文語法與標點符號再來選總統", "每日樂觀(1/1)", "卡前排", "笑死", "誰啊", "小0A去選都比他有機會", "阿不是保證每人100億那幹嘛去當副總統還要薪資全部捐出", "每日樂觀(1/1)", "笑死", "龍身寧久藏，虎氣必上騰", "呵呵 把他介紹到場外的是我 (舉手", "又有樂觀了 好", "每日樂觀(1/1)完成"], "id": 925}, {"question": "小米台灣。都可以問(場外串", "answers": ["他小屋被查封了", "我想知道sd卡吃不吃得到可以把app塞到SD卡馬", ",", "拉雞米開著相機就燒了", "度ㄉ 破破的 黏了原廠手機套還拔不下來", "推", "還沒睡醒", "裡面晶片會盜取個資嘛", "如何盜取個資", "你偷了幾個人的個資", "要人問又不回答PO小廢文啦?", "小米有預計要幫ZF2出系統嗎~?", "跟程式有關嗎？你有哪些專業技能？", "請問卡刷失敗要怎救", "如何讓個資不傳到北京?", "為什麼總是缺貨", "紅米note2會出嗎聽說紅米note2 4G只吃1800? 那在台灣就不方便囉", "什麼時候會利用這個統一台灣呢", "醒來好嗎 ?", "說問又不回答  搞我們？", "這跟我直接去問官方有何差別", "能幫我試試龍族拼圖正常ㄇ", "關於盜版盜到變正版有甚麼感想？"], "id": 926}, {"question": "棍棍，集中默哀串", "answers": ["為什麼第一次就永久啊？洗板是洗到怎樣程度啊？", "棍棍有棍子，你說呢", "棍棍真的是女森喔?", "詠舜 打球啦", "棍棍是女生哦  我還以為是男生欸", "默哀", "靠北好久沒上一上場外就看到這個？我總是去插花個一兩樓漸漸地大家開始聚在一起聊天那個時候是我在場外最快樂的時候謝謝棍棍附上他幫我畫的勇造R.I.P", "上香", "Kukuo", "嗚嗚 我會想你阿金為你獻上安魂曲", "這首歌獻給棍棍棍棍    我好想你回來好嗎....", "恩", "88", "88我還在等你把那張摔角圖的頭換成比巴的", "我會代替你想他ㄉ", "繼續完瑪奇", "棍棍...嗚嗚嗚嗚", "rip", "也好整天刷存在很煩", "RIP我會永遠記住你的"], "id": 927}, {"question": "來分享一下搞笑的圖片ㄅ(破500推了？！)", "answers": ["笑死", "笑死", "8·7分", "汪", "英文也是一樣的，tea or coffee?", "～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～哇！第一次破百推 感謝各位", "補再補看著大家一直請我吃通知再補一些補", "", "爺爺+油", "24", "※ 引述《Tusin (Tuasin)》之銘言"], "id": 928}, {"question": "被加到一個眾多國中洨妹群組(可以不要一直折疊嗎，給我一點尊重)目前停更", "answers": ["威寶連線", "困寶拉", "等等我好像有在裡面阿ww", "看到照片我差點把中餐吐出來", "樓主加s920158484", "睏寶那啥小幹你媽的 最好去睡醒  幹 乾脆不要醒----------------------------------------------------好多推 -------------------------------------爆了", "腦袋空空家族ㄦ裡面還混了一個胖妹", "群組在玩終極密碼和樂融融", "還有跳八嘎冏的在一起開始很上面還問混哪邊的87很上面我找看看", "讓我想到Ice Angel", "不翻群?有沒有屁妹可以%%#?", "放棄拉了5分鐘對話紀錄還在5點", "我聽到ㄎㄧㄤ的聲音這超北七", "人帥真好可以跟妹子聊", "ˋ腦袋空空", "睏寶喝酒自拍", "有正妹嘛?", "睏寶拉", "試著混入", "卡", "沒有正妹搞屁阿", "說試著混入的就這樣被敷衍他們大多都是認識的，話題也都幾個人在聊還要自我介紹，我死都不會去打幫你們找一個妹的範例幹原來她跟我同年齡", "你要ㄅ要把這篇文的網址丟上去然後退群R  讓他們面對現實一下"], "id": 929}, {"question": "單挑啊", "answers": ["你ro值錢的可以給我嗎 反正你也不玩了", "笑死", "笑死", "我快笑死", "靠杯哈哈", "呵 鳥頭大嬸", "好一切都合理了 等等 把自己畫很壯R", "屌", "必須推", "太棒惹等等來上ㄍ香", "Rip", "上香", "神串", "幹不是0A撞的你誣賴0A 你完了你", "鳥頭大嬸ㄏ", "上香", "推", "RIP", "笑死", "留名", "88", "好笑 推一個", "酵ㄌ", "RIP"], "id": 930}, {"question": "雨中 寶拉", "answers": ["嚇死", "嚇死", "手機版，不用謝我了", "負負得正", "幹,去你的", "幹", "幹,嚇到", "幫洗眼", "不能只有我看到", "手機版沒人權 乾 不敢睡覺了今天又下雨!!!", "幹", "ininder", "只有我看到狂笑ㄇ", "幹", "等一下，這一幅畫叫甚麼？聽說有人看著這一幅畫看到精神崩潰(不是寶拉)", "嚇死", "幹你老師幹幹幹幹幹幹", "手機版沒人權", "幹 笑死", "幹", "詛咒的畫誒，幸好我直接用電梯", "幹"], "id": 931}, {"question": "神秘場外大冒險    (影片版本做好了！！！！更新", "answers": ["有！這部很好看，而且作者超會埋伏筆，第一季就輕鬆日常，第二季開始主軸", "有看過LM的十大系列介紹......問一下這個動畫有看的價值嗎@@?", "大腳怪，原版只有一張畫格有出現而已，很難發現", "問一下@@原版影片14秒那裏有東西閃過去@@那是啥", "笑死 真的浪費才能", "太潮拉  神串卡", "猛= =", "神串卡ㄍ", "幹 這要卡", "神先卡", "神串先卡", "精銳", "卡前排", "神串卡", "卡", "神串預感", "神串卡", "猛", "", "卡", "神串卡", "照噓", "卡前排", "神串R卡"], "id": 932}, {"question": "鈴Ａ診所", "answers": ["現在重看這篇會想到吉良", "笑歪", "鬧", "鬧", "哈哈", "先推再說", "ㄏ", "卡", "神串阿", "卡", "太神啦", "推", "有夠ㄏ", "鬧", "躺在地上的那個是紐斯精嗎", "卡ㄍ", "推", "卡", "卡前排", "第二台車撞下去笑死", "毫無責任感的ㄈㄓ0A", "卡", "作者以詼諧的方式表達0A不通民情的暴政", "ㄏ"], "id": 933}, {"question": "一個囂張的黨工最後的處境..(新增PTT貼文)", "answers": ["這個證明了40歲還能和屁孩一樣弱智是可能的", "500..", "留言一整個爆氣洗留言是哪招 ？", "他也算是個很妙的人,幾年前有跟他嘴過,我無聊還保留著他的歷史文章截圖,哪天太閒再po出來笑好了~ XD", "==&quot;都不覺得自己這樣自討臉丟啊...", "「又釣到一隻魚了」這句話還真是萬用，但通常都是詞窮或是掰不下去的藉口，只能假裝自己只是釣魚", "卡", "被電爆=釣魚ㄏㄏ", "黨工不用跟他認真", "「藍」梅燒", "很愛說大話又想思想控制 應該說是說到你覺得自己對和他意見不一樣就要洗腦樓主留言一樣 不意外保全幫 群組可以去看羊奶業務一樣基層還說那種話 散戶中的霸主還是散戶雞首還是雞 依然比牛還小", "他要送我進桶耶~~哭哭嘴砲輸人就檢舉謾罵這麼DB的行為還真是大開眼界明哥可愛多了=3=我還有PTT PS3 4 還有我男友可以玩以為場外被封我就什麼事都不能做啦呵呵有進桶的話那時間剛好拿來玩戰國Basara4皇==++我要把長政大人練到滿(ˇˇˇ", "先截圖了", "這就是暑假特產啊...等到認真魔人告上法院才會跟父母哭再也不敢了", "邊緣味十足", "以後遇到黨工都用這張圖片來源：巴哈場外某串 某巴友改的", "藍莓燒腦弱判定", "其實還蠻厲害的這麼會跳", "跳到水裡跟鯊魚打架被吃掉ㄏㄏ 又掉到一隻魚", "良心建議把id塗掉比較好Ex:", "謝XX賣羊奶的小小業務員 幹嘛和他計較 你也知道職業門檻低嘛 放過一馬", "最後的台階就是釣魚請勿拆台尊包友", "覽趴燒", "太ㄎㄧㄤ了吧！卡"], "id": 934}, {"question": "Yee個場外ㄈㄓ在藝術大學的日記  Day.4~6", "answers": ["不認識ㄟ@@", "順便私捷克論壇", "尼認識動畫系一年級ㄉ許可ㄇ？", "三天豪久", "有更新 因為被桶3天 今天才放出來 更新都在後面幾樓", "卡前排", "好猛哦", "比巴ㄊㄓ王卡一個", "卡一個 未來學長好", "卡前", "愛比8", "卡個 羨慕", "ㄎㄎㄎ卡", "卡10樓", "卡個⊙ω⊙", "卡後排", "希望你有個愉快的大學生活", "販售爆米花", "屁ㄅ之前看你不是在場外PO文說要退出?還是我認錯人?", "卡", "i比巴<3，卡", "野野冶野野我私立哭哭喔", "前20 台中人來捧場", "卡"], "id": 935}, {"question": "破天荒！成功大學成立「考古研究所」", "answers": ["考古是為了瞭解歷史過往的時空背景，是相當重要的", "缺角的圓", "為統一作準備,了不起有遠瞻! 台灣沒啥好考的 但中國考古是大熱項目", "場外人人都是考古學教授加博士先生", "場外早就一堆考古系了", "在臺灣等於沒飯吃研究所", "上了一個多月課，感覺不錯", "成大考古所聽起來很酷炫", "考古囉！", "人類系", "該系口號為修啦 ~ 幹 ~", "這樣一來我也是考古研究所了", "成大考古所場外組", "怎樣進去 師資呢？既然是台灣第一所那老師哪來？別領域調？", "※ 引述《roea1013 (SIRO-2205)》之銘言那些老師可能是以前到國外念的啊⋯⋯", "場外一堆考古人才", "可惜我考不上", "想讀", "場外一堆考古系  根本不用上研究所去學阿", "考古", "考古博士我來了", "場外已經成立多年部分已經挖到地心了", "修啦。幹"], "id": 936}, {"question": "魔法少女", "answers": ["我叫0a來哦", "馬猴燒酒", "笑死", "那個臉...", "太神拉", "卡", "表情太到位了啦", "卡 神作", "卡", "卡", "卡", "笑死兩邊都在認錯", "又在婊0a 上車", "看到", "推", "ㄏ", "太可怕了= =", "先卡", "居然是美少女戰士的變身台詞有點神，不能沉", "ㄏㄏ", "快笑死", "有點猛", "火"], "id": 937}, {"question": "洪秀柱臉書po文　要做觀世音", "answers": ["如果你是唐伯虎 我就是觀世音", "對！！都你這個老番癲講的最李姓～畢竟所有的中壢李姓選民都投你們黨嘛", "一看到她就倒彈", "睜著眼睛說瞎話正是國民黨主席上乘功夫", "拜託，閉關就不要再出來了，怕.jpg", "不能褻瀆你的神", "看了真可憐，怪力亂神快退選吧！講那些五四三是發瘋了嗎？", "他要想不開了嗎？誰來報警幫幫他 嗚嗚嗚", "馬的什麼觀世音嘯天犬還差不多", "自殺不能解決問題", "別汙辱觀世音", "童子拜觀音", "前有勝文 釋迦牟尼後有秀柱 觀音菩薩 是怎樣", "每日朝聖", "做觀洛因", "她不做總統了要當觀世音幫人觀落陰了", "這些統派的永遠活在自己的小圈圈內因為身邊都是一些遊走兩岸的既得利益者所以他們真的以為全台灣的人都想要統一只有少數民粹的民進黨在亂阻撓統一大業這次連戰赴中 被全民不分藍綠幹到爆這些統派的一整個驚呆了完全不知道為什麼大家突然那麼反感原本站在自己身邊的戰友也回過頭來圍剿自己的信仰不過看她還沒選完就想要去往生極樂了看來已經快崩潰了綠營的最好別再逼她了不然要是她這幾天死了選舉真的會被翻盤", "如果妳是觀世音那我就是唐伯虎", "你家王院長都一頁書了你才來觀世音", "觀世音?  是摔角新招嗎?", "", "真的有這閒情逸致保持善念是很好如果有那麼好的事我也很感動但我覺得蟬聲有其美感吵雜的聲音聯想到國內的動盪....這聯想很好  深思下去會發現這吵雜的聲音正是一隻隻蟬發聲的集合每隻蟬都有牠想說的話 蟬與蟬之間也會有同頻率的叫聲有的族群大聲  有的小聲就好比她口中的社會動盪一樣沒有\"動盪\"  每隻蟬都噤聲那這片森林應該也死了", "選舉選到瘋掉...好口連"], "id": 938}, {"question": "OMG～　男同志遭性侵　驚哭：他入珠18顆", "answers": ["還算出來是最騷的", "入珠是啥 有點好奇", "甲不意外 難怪被關", "18顆?後半輩子沒救", "不要太好奇", "五樓是NI?", "繼續關 繼續逼口交", "我認為不只舔舔那麼單純應該有放進去了吧入珠的滋味五樓最瞭", "10樓硬塞", "ok", "棒棒一粒粒 賤康又給力", "十樓真噁心", "15樓入30顆", "媽的 正面上我啊！", "如果我的通天神柱又去入珠會不會連外星人都直接來嘗鮮", "到底怎麼入的啊", "什麼是入珠啊？...☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "五樓uccu", "5樓想沉沒那麼容易", "為了五樓推上來"], "id": 939}, {"question": "哇  這班長也太狂了吧   (更新，班長使用影分身之術)", "answers": ["是我叫班長這樣做的……你們不要罵他", "以下開放樓上上幫他說話", "留言都刪光 找不到人了", "真可惜當初沒看到這文 我肯定幫她說話", "先噓 你們這種死屁孩就該訂這種規矩教訓你們", "... 跟我們以前班導有一點相近另外那個花陽是誰啊 滑倒", "根本中共，ㄏㄏ死屁孩", "喜憨兒", "說得挺好的 有領導風範", "這也太ㄏ了吧這種人就讓他邊緣吧班長可以管這些我也是醉了", "狂 真狂", "腦袋有洞", "你們都高一了不是國一屁孩樣我覺得他最屁阿", "三小啦這種的現在管班級長大變藍信祺", "一年級就這麼狂  小心內鬨", "準備當邊緣人", "這種班長大概接下來就是被鞭屍3年吧", "一個自以為.. 把同學都員工的 ..這種人 以後當老闆 我看他員工 遲到 早退 都要罰錢囉", "也太狂了吧", "好的班長會讓人信服像他這種規定這種態度一定被賭爛三年", "這之後不會被排擠嗎...", "幸好我不是那班"], "id": 940}, {"question": "我這裡有一台顯微鏡", "answers": ["看你兒子的顯微鏡 也有人買 牛B", "笑死", "會游欸", "笑死", "狂", "你的屌", "我想看看精蟲", "ㄋㄟㄋㄟ", "尿尿", ".........", "便便", "你老師在你背後他很火", "你的枕頭", "精蟲想看看是不是跟蝌蚪一樣", "car", "幫推三樓別真鹿ㄛ", "卡", "卡  推三樓", "你的鍵盤", "卡等精蟲", "你的手肯定包含米青子", "卡等精蟲", "卡快PO"], "id": 941}, {"question": "郭靖一到店，所有喝酒的人便笑不出來了", "answers": ["度的　畢竟　大俠＝　＝", "ㄏㄏ", "度的 畢竟 蝦子小=    =", "ㄏㄏ", "度的   畢竟   推 ==", "度的　畢竟　大俠", "度ㄉ  你還沒吃藥喔", "度的畢竟美洲豹= =", "群眾心理：「邊緣人又來了，酒又不好喝了。」度ㄉ，畢竟，邊緣大俠。", "只見窗外屋簷上一黑鴉正注視著酒館內的郭靖原來是遠方烏鴉使艾莉歐控的傳信鴉艾莉歐控微微一笑 : 郭靖? 廢物罷了 連我一隻烏鴉都打不贏，一群愚蠢的人類", "艾利歐我用過了已經是我的形狀了 ok?", "他女兒砍了你的手還差點害死你老婆你還拍他馬屁?", "嗯嗯嗯中二", "「你可知曉郭靖的郭有四種寫法？」郭靖身後，一名戴著斗笠的黑髮青年說道，郭靖那廝頓時汗如雨下，以顫抖的聲音慢慢答覆道：「我……不知……」話音未落已經被黑髮青年一掌砍翻在地抽搐口吐白沫。「哼……我騙你的。」", "黑髮當年不是被卡吸跟翰翰還有阿伯跟冠文抓進廁所肛死了嘛", "要我說幾次，等你能用自己雙手鼓掌再來說這些有的沒的知道嗎斷手廢人", "姑姑ㄋ", "度的 畢竟大俠 = =", "襄陽城被攻下難道郭靖不用負責嗎", "度", "猛", "大俠沒有在自推的la"], "id": 942}, {"question": "因氣胸而插管 來陪我聊天好ㄇ(已拔管)(還活著,勿上香)5000樓啦 推爆小更新", "answers": ["上香", "是不是拔管完就要回老家結婚", "\\\\|/", "上香", "好有男友嗎", "聖馬？", "拔掉你的管子你會怎樣", "場外氣胸哥", "笑的時候，氣胸插管的那個東西，裡面水也會跟著冒泡泡 ㄏ我曾送過一個急性氣胸的同學去急診(差點死.. ㄏ ..)，當晚醫生弄好，推出來之後，他就正常了，只是側胸插管，因為還能說笑，就看著那個桶子冒泡泡", "我也氣胸過加油 我還開過兩次第一次是插氣胸管阿之後又破了第二次就直接用楔形切除，把肺泡直接切掉一塊之後再用像釘書針一樣的東西把它釘起來因為是微創手術所以只有三個傷口現代醫學真是進步", "我也插過局部麻醉劃一刀管子就插進去了真她媽的爽", "我可以對你的管子吹氣嗎像吹氣球一樣", "女生嗎？", "我在這，陪你聊", "什麼時候拔管會痛到漏尿嗎", "錄個聲音大聲喊里予給我聽不然你94甲!!!!!!", "我也氣胸過哦剛開始也是插側胸管麻醉針下去 插進去根本不會痛r後來情況沒有比較好 就轉院去動手術了右肺葉什麼什麼切除手術的之後躺幾天我就好了 然後醫生跟我說 我不用當兵了 這輩子也不能再抽煙惹", "第一次發作在醫院吸了一個晚上的氧氣罩就出院了第二次就做楔形切除補起來", "醫生說要住幾天癢癢der地方要怎麼處理", "好基友有氣胸過...打球到一半被送到醫院結果整個過年都住在醫院(有開刀)去探望他時身體連著一個水箱,裡面有血水跟泡泡還有吹乒乓球的復健玩具?聽他老媽說大概前前後後花了20萬吧不過沒詳細問是扣掉健保保險後還是前的好幾年前的事吧", "好好照顧身體 不要讓場外人數-1", "我也氣胸過 部過住院而以沒插管也沒開刀 只吃止痛藥等他自己消而已 算幸運"], "id": 943}, {"question": "打高爾夫球", "answers": ["球會變簡協運動吧？", "夏吧", "牛牛你又不乖了", "漫畫家日記的臉真的超好笑", "卡神串", "前排", "笑死", "不愧是牛哥", "卡前排", "挺猛ㄉ", "太狂老闆", "卡 豪猛", "卡", "卡", "快笑死，推", "太狂啦", "幹 神串必須卡", "卡", "卡", "ㄎㄅ", "笑死", "呵呵是在打準度還遠度啦鬧爆"], "id": 944}, {"question": "哼 小0A已經是我的形狀了", "answers": ["上香", "沒人說是因為這篇而上車的啊", "為什麼這樣會上車　ｚｚ", "yilika888 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。 泰瑞當時在場外掀起一波", "上香", "上車 叭叭", "鴨嘴獸泰A", "我們會緬懷你", "車來囉 叭叭", "卡等上車歡呼", "該車了吧", "外面引擎聲越來越大了", "快上車", "上車", "遠處傳來引擎聲，穿過了森林", "卡", "卡", "R.I.P. 上車ㄌㄛ", "上車"], "id": 945}, {"question": "凌晨4點簽到串", "answers": ["簽到", "安", "安安 睡不著", "安安", "噓簡體 不好看", "?", "三小", "唷", "Car", "每日凌晨四點巴哈維修造成大LAG", "hi", "Zz", "報到", "蛤", "早上才睡", "感覺像是呼麻了我要在跳三天三夜", "我遲到了", "好", "正在站哨想睡不能睡", "推個"], "id": 946}, {"question": "你想放棄自己嗎  ?  想犯罪嗎 ? 想自殺嗎 ? ok的", "answers": ["甘 霸主", "鼓舞", "ss70691 因違反站規，此勇者小屋已遭查封。", "還不吧你做成雕像供奉在廟裡", "救世主", "傳播正面能量", "所以你是社會最底層殺人搶劫都做過囉", "樂觀", "霸主勸世", "淚推", "你講出來特別有說服力了..", "我看到你就想起了 我的股票被套牢....", "為了下禮拜的動漫", "好", "太樂觀了 推..", "樂觀大師有考慮出書開講座嗎。", "被霸主感動到痛哭牛涕內牛滿面", "場外偶像  樂觀的霸主", "霸主阿  我還要等你樂觀阿", "為了新番", "每日樂觀(1/1)", "想起一句話:自己不救自己,別人也救不了你"], "id": 947}, {"question": "一名被捕的通緝犯  竟意外抖出0A的真面目!?", "answers": ["\\\\|/", "\\\\|/", "化成電視", "\\\\|/", "上香", "場外的大家會記得你的犧牲的 謝謝你的貢獻", "外型亮麗性感的小A辣，其實可是貨真價實的男子漢平常喜歡男扮女裝，也不避諱自己的真實性別總是大方承認自己就是男生！常拍攝搞笑影片分享在網路平台上搏君一笑，大剌剌的作風獲得許多網友喜愛！粉絲專頁也有超過60萬人按讚", "看過本人就知道真的是肥婆 而且心眼真的很小 又ㄐㄅ吃同桌飯自己吃3/4 別人只能吃1/4又點一堆結果錢每次都要求平分", "勇者我會記住你的", "安心上路巴", "幹嘛？這年頭說實話都不行？我也來爆料其實0A他#&*(RFYDHISLH@*()%^", "卡ㄍ", "後續呢??", "....", "掰掰", "一路好走", "再見了", "卡個", "謝謝您為場外⋯⋯不，為了世界公開了最黑暗的真相，我們不會忘記的；永別了15/9/16", "兇兇肥婆", "肥婆玲奶奶", "卡", "上車掰掰不送話說畫風還不錯"], "id": 948}, {"question": "這才是刀劍神域真正的結局(動圖復活!!!)", "answers": ["這個真的有本!", "反盾笑死", "救救ｇｉｆ", "我就知道會這樣", "牛牛穿反甲笑死==.", "ㄏ", "幫補血值得推廣扼殺雙刀流的猖獗", "化成灰了推", "別以為變成牛魔王我就認不出來", "化成灰我都認得出來", "猶豫要推還是噓中", "か", "笑了", "所以亞私那會被牛人%壞是ㄇ", "新增gif", "汪", "Gif 有神到", "笑死 以後用這圖回桐人", "推", "真的化成灰了", "化成灰了", "送啦", "星爆氣牛斬"], "id": 949}, {"question": "我與我的雞雞已經飛翔三小時了", "answers": ["永動雞", "還沒降落", "該降落囉", "笑", "你到底嗑了沙小 我也要來一點", "可憐", "公三小", "小心墜雞", "妳到底嗑了什麼阿.....K跟搖頭丸還有硬仔應該不會那麼久難道是4號??", "屁股飛翔", "上月球  賤民", "...", "好棒毆", "笑死", "太狂了吧真的課藥嗎", "靠北笑死", "藥效還沒退喔", "給我也來一點小妹我也想飛"], "id": 950}, {"question": "給10年後的我（1年ㄌ）", "answers": ["甲爆", "啊~~~", "通知多吃一點，我餵你用嘴巴餵", "Yee", "DAY1很無聊", "餵你ㄘ通知", "DAY2還是有點無聊", "DAY3ㄇㄉ   公車都跑哪去了遲到了啦", "來 給你ㄊㄓ", "DAY3驗出我有脂肪肝", "Day16野又浮起來了", "你慢慢數10年那時候小0A都被換掉了", "卡個10年後再挖起來", "Ya      DAY19   野", "DAY25段考ㄇㄉ狗才讀書", "==", "Yeeeee", "你確定巴哈還能活10年？", "DAY45差點忘了"], "id": 951}, {"question": "寶拉開懷大笑", "answers": ["149/149", "148/148", "141/140", "139/140", "131/131", "想舔一下", "斬頭", "嘻嘻", "好正", "推", "笑屁", "寶拉開心", "好硬覽趴", "已尻", "ㄇㄉ有鬍子", "堪稱世界的極美之最蒙娜麗莎的微笑都望塵莫及", "寶拉小黃雞寶拉吐舌頭寶拉載你", "私", "不能只有我大笑", "寶拉通知眼", ".", "寶拉節", "推111111111111111111ㄍ", "不知道為什麼看到一直笑"], "id": 952}, {"question": "淺談學測與指考 -- 一個重考生的建議(10/5更)", "answers": ["所以上台大哪科啊", "我還不推爆這篇", "跟學長住小心屁股", "好學長  蒸蚌...", "新竹人+1", "優質好文怒推", "card", "我不想重考嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "高一先讀哪科比較重要? 我時間不夠多 平日英文功課太多 且主要是我想先救英文我國中英文爛得要死 連adj子句概念完全不知道是什麼 文法完全爆掉現在拯救英文會背課文英文句子 翻譯live abc 單字等 更不用說其他科功課但又變成生物,化學 國文都好需要理解力  想說先放掉, 把英文撐起來 ,因為我國中能力太差有些人都背過一些古詩阿 生物他們也背的滾瓜爛熟 但我國中只有顧數學數學我本身就還ok 社會背就有分我這樣的想法是對的嗎 我的目標當然是想考還ok的大學 ,但我覺得我讀書不是為了應付考試 且我真的沒法5科都顧到", "過來人卡一個", "請問數學到底該怎麼唸..只做高一二講義可以嗎只想考個大概10 11級可是我一遇到模考那種變化的題目我就不會寫了 求給意見(北模只有5...另外英文現在剩下120天只要專注在背單字上就夠了嗎？", "推推樓主加油!祝你重考成功!", "好文卡", "給ㄍ推現在高二到底該怎麼讀書R想考體育大學可是卻沒有自制力", "*的，雖然說文章對我這個新手很有幫助，不過看在你是我明年的勁敵......淚推了....T ^T---有想考什麼科系嗎？怎麼要重考？要不要考慮寫重考心理作戰手冊？", "推推不要像我一樣學測跟指考都爆掉現在忙著轉學考", "重考七十二級分路過 樓主加油！", "看", "你對學測改考高一到高三有什麼看法", "重考的來報到備取沒上指考就跟著吃屎了ㄏㄏ現在重考目標也是75拼申請", "卡個", "重考+1不過目標放在指考樓主是要拚醬料嗎", "+U記得要積人品人品好帶你上天堂"], "id": 953}, {"question": "虛擬實境", "answers": ["笑死", "神串", "笑死", "笑死", "笑死", "覺得神串 先卡", "還是照噓", "有才 推ㄍ", "ㄏ", "噓", "卡", "ㄏㄏ", "感覺神串 卡", "推", "卡ㄍ", "乾 又是臭肥宅小0", "神串預感", "笑", "卡", "卡", "化成路西法我都認得"], "id": 954}, {"question": "霸主與狗", "answers": ["每日樂觀", "心疼", "狗還在ㄇ", "狗狗最近還好ㄇ?", "狗都比你帥  馬的", "霸主是右邊的嗎?難怪這麼樂觀", "時光倒流", "怎麼會", "有夠可憐 在FB乞討", "大家又消失ㄌ", "掃墓", "馬的 狗才讓你養", "一直挖…", "不知狗還在不在?可別進了8主的肚子喔    幫狗狗祈禱", "別的先不說霸主似乎是蠻愛狗的", "現在變這樣還蠻心酸的", "懷念以前的霸主", "樂觀", "樂觀", "狗呢？", "挖出來", "ㄏㄛㄕ"], "id": 955}, {"question": "Hi，柏憲，你知道我是誰嗎？", "answers": ["你的認證時間：2038-01-19  你是未來人?", "實在太誇張了，真的", "真的有夠廠廠", "6年級也有薄餡廚", "別再鞭他ㄌ", "這串不是有100多推ㄇ", "你可能不會知道", "系統吃樓實在難看，特此留名。", "場外素質(¯―¯٥)", "薄餡的拉風不是你能想像的", "教育程度差的人整個就別來相處了畢竟吃熱狗才會變聰明", "度", "樓上度ㄉ", "熱狗？   逼我餓"], "id": 956}, {"question": "三丰", "answers": ["閱", "(¯―¯٥)", "一個半月過去了", "三小 快笑死", "考古能力+1", "一個半月又過去了", "又過了一個多月這告訴我們千萬不能惹到張真人", "過了兩個禮拜", "對ㄅ起我很想放過你但4我的挖掘強迫症不聽我ㄉ使喚", "我自己推這次我贏了吧 三丰", "蛤？", "8787(ー_ー)", "上香(¯―¯٥)", "不行了我忍不住了我來幫三丰挖了", "之後兩個人就在一起了", "你們鬧夠了ㄛ不要一直來搶貧道的工作ㄛ", "巴哈的世界好恐怖喔", "三丰是不是很愛南瓜R甲甲的", "三丰點火R爆米花", "蛤"], "id": 957}, {"question": "文字遊戲--零  3.0  來創自己的角色 歡迎各位加入", "answers": ["...你的想像力很好  這是你的超能力", "想像力…不是這樣浪費的 好嗎？？", "但是邊緣中的霸主還是邊緣www", "幫摺疊", "邊緣到這種程度 可謂邊緣中的霸主", "邊緣人串再開", "名稱:燄影職業:大法師智力:20速度:5力量:5運氣:5等級:6武器:魔法之杖(灰)裝備:基本法師套裝(灰)技能:祕法飛彈", "燄雨性別:女等級:5職業:刺客(200以後再改回來套裝:衣服武器:暗黑匕首(+5敏智力:5敏捷:18(+5力量:16幸運:1燄雨:阿!靠杯怎麼回到一開始了，但性別沒回來阿!!!! 技能:暗影潛行:潛入暗影之中，自己等級越高越難被發現", "mocha等級:5職業:武士套服:普通套裝武器:劍(灰色)血量:300智力:5敏捷:20(+10)力量:5幸運:5秘劍(造成100點傷害)", "竹中半兵衛職業 陰陽師等級5力量:5敏捷:5智力:30幸運:5武器 羽扇(灰)智力+10服裝:陰陽師制服技能:靈力彈:造成100傷害", "我: 祭典正式開始了!風蘭: 我們去玩個夠吧!我: 好!", "斷", "竹中半兵衛性別:才不告訴逆雷職業 陰陽師等級6力量:5敏捷:5智力:41幸運:5hp:300武器 羽扇(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體靈力彈:造成100傷害式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)與水靈簽訂契約", "威爾．強森等級:5素質力量:5敏捷:14+10幸運:1智力:5武器:小短刀(灰)(+5敏捷、+1攻擊力)服裝:夜精靈之服(+5敏捷、+5智力)威爾：啊幹我怎麼還是這樣子。威爾崩潰中。", "mocha等級:7職業:武士套服:普通套裝武器:劍(灰色)血量:300智力:5敏捷:22(+10)力量:5幸運:5秘劍(造成100點傷害)妻子: 風蘭", "路人A職業 邊緣人等級:1力量:1敏捷:1智力:1幸運:1武器:無服裝:無技能:油宅自爆，力量*1000", "竹中半兵衛性別:蘿莉職業 陰陽師信仰:陰陽師協會等級7力量:5敏捷:5智力:42幸運:5hp:350武器 羽扇(灰)智力+10 符咒(100/100)(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體霜雀:攻擊使敵人緩速30%靈力彈:造成100傷害水靈護盾:獲得150點護盾100點治療自然淨化:淨化目標身上的某些效果陰陽術-凍結:凍結小範圍敵人200傷害陰陽術-聚靈:將附近靈體集中造成300傷害並燃燒每秒20傷害持續10秒陰陽術-生靈衝擊:抽取靈體力量衝擊目標造成500+50x亡魂數量傷害陰陽術-樹根牢獄:用樹根困住範圍內的敵人5秒200傷害亡魂之契:和亡魂訂下契約為自己而戰 上限5/5隻(自身30%hp 攻擊等同等級x2)每隻使自身受到傷害降低2%召喚妖怪:召喚附近或友好的妖怪來幫忙式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)式神-木:召喚式神-木(hp300攻30)與木之靈簽訂契約憑著印象盡快把法術練回來", "原原小弟職業:槍手等級:1素質力量:30武器:AWP(力量+8，敏捷-2)", "燄雨性別:女等級:8職業:刺客(200以後再改回來套裝:衣服武器:暗黑匕首(+5敏智力:5敏捷:20(+5力量:16幸運:2技能:暗影潛行:潛入暗影之中，自己等級越高越難被發現暗影背刺:必須在潛行狀態使用，傷害為敏捷200", "竹中半兵衛性別:蘿莉職業 陰陽師信仰:陰陽師協會等級8力量:5敏捷:5智力:43幸運:5hp:400武器 羽扇(灰)智力+10 符咒(100/100)(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體霜雀:攻擊使敵人緩速30%靈力彈:造成100傷害水靈護盾:獲得150點護盾100點治療自然淨化:淨化目標身上的某些效果陰陽術-凍結:凍結小範圍敵人200傷害陰陽術-聚靈:將附近靈體集中造成300傷害並燃燒每秒20傷害持續10秒陰陽術-生靈衝擊:抽取靈體力量衝擊目標造成500+50x亡魂數量傷害陰陽術-樹根牢獄:用樹根困住範圍內的敵人5秒200傷害亡魂之契:和亡魂訂下契約為自己而戰 上限5/5隻(自身30%hp 攻擊等同等級x2)每隻使自身受到傷害降低2%召喚妖怪:召喚附近或友好的妖怪來幫忙式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)式神-木:召喚式神-木(hp300攻30)", "窩明天如果有空能發看看任務嗎(我不是gm", "竹中半兵衛性別:蘿莉職業 陰陽師信仰:陰陽師協會等級9力量:5敏捷:5智力:44幸運:5hp:450武器 羽扇(灰)智力+10 符咒(100/100)(灰)智力+10服裝:陰陽師制服(灰)智力+10技能:通靈:可看見靈體霜雀:攻擊使敵人緩速30%靈力彈:造成100傷害水靈護盾:獲得150點護盾100點治療自然淨化:淨化目標身上的某些效果陰陽術-凍結:凍結小範圍敵人200傷害陰陽術-聚靈:將附近靈體集中造成300傷害並燃燒每秒20傷害持續10秒陰陽術-生靈衝擊:抽取靈體力量衝擊目標造成500+50x亡魂數量傷害陰陽術-樹根牢獄:用樹根困住範圍內的敵人5秒200傷害亡魂之契:和亡魂訂下契約為自己而戰 上限5/5隻(自身30%hp 攻擊等同等級x2)每隻使自身受到傷害降低2%召喚妖怪:召喚附近或友好的妖怪來幫忙式神-水:召喚式神-水(hp300攻30)式神-木:召喚式神-木(hp300攻30)打怪中"], "id": 958}, {"question": "在學校做過最狂的事情", "answers": ["上課時嚼檳榔 老師突然發飆叫全班站起來 嘴巴都不敢打開...", "我在上課時尻過", "246樓欠虛", "拿沒洗的廚餘桶蓋別人頭", "#31#", "趁著睡覺時間跟男同學%%，而且有些同學還沒睡", "認真上課", "朝會在下雨不知到哪一個處室的王八蛋還在大同台上面一直講我是樂隊 拿著樂器在下面站很久直接敲兩下大鼓大喊 下雨了欸結果小過一支幹", "吃同學的藥(好像是焦慮症還恐慌症之類的)結果吃了腳軟 頭暈 天旋地轉  被送去急診 差點洗胃在教室外面發現毛毛蟲 顏色真的很漂亮  背上還有長長的絨毛所以帶回教室養   但是摸完忘記洗手 揉眼睛+摸臉  結果臉腫到眼睛看不到急診again 前段時間fb有篇  打火機拆開來可以做成摩托車模型的文章因為好奇所以買了打火機在學校做  但是不知道怎麼拆  結果打火機燙到手雖然沒有太嚴重  但是班導怕我傷口感染  所以…急診…", "幾年前蹲在田旁邊尿尿被一個兔仔子用橡皮筋射GG還好我30cm不痛不癢那個屁孩還叫我奈米屌", "實驗室沒賴打水槽放滿水隨手撕了課本一頁捲起來丟一點鉀然後分火給每一組用老師在旁邊沒怎樣", "我學校旁邊是港口常常有外籍船員在附近洗澡我就拿BB搶射他…外勞就到警衛室跟警衛講一堆聽不懂的話", "化學實驗結束後同學在那收拾，拿了一罐白色粉末撒在每一個水槽，結果下一節課別班做實驗，實驗室水槽水管全部爆炸，實驗桌都爆開，他被記兩大過。我知道是因為我當時在實驗室外等他一起去買中餐後來才知道那是鈉 又是我那同學，他國中非常屁，看班導不爽，之前我們兩個闖禍被要求寫悔過書，放學快六點拿去導師辦公室，那時我們兩個心情都很差，剛好導師辦公室沒人，桌上又剛好有一個蓮霧，他就拿走我的悔過書跟他的放在一起，蓋在蓮霧上，瘋狂地把蓮霧打爛，我們就跑了。幹，他現在在MIT", "以前高中時候，我經常一個人跑去校舍屋頂吃中餐看天看雲有一天一個跟我同年齡的表妹轉來我的學校可是我是年頭孩，她是年尾兒，所以成為我名副其實的『學妹』因為小時候也常常玩在一起，很莫名地都會被她敲頭勝制惡搞我這唯一親近她的表哥，當然我不是沒尊嚴的給她打，純粹是因為她是我表妹而也經常讓著她。度，小一歲DER表妹。可是國小後就沒再接觸她的一切，就像斷了線的氣球一樣。話題回到高中，我在班上人緣並不怎麼好，身形巨大，臉如正方形的肉餅，怎麼看也不是受歡迎的類型。不過另一個功用就是幫班上的人跑腿，做衛生股長自己掃整間教室+外掃區(女廁)起初是因為不想對班上的同學留下壞印象，所以一直都會主動幫忙班上事務，等等話題是不是又偏了??顆顆總之，當我選上衛生股長或是被逼為連任時我都只能默默祈禱著：我和表妹原本就不屬於同棟樓，這樣說個仔細好了，A棟樓是我的教室所在，而C棟是一年級也就是表妹的教室所在位置，恩?攏統?好吧，你理解力正在低下中。不管，那些都不重要，重點在下面。某天午餐後，我心血來潮跑去一個我不太可能去的地方──圖書館吃完飯+午休總共有一小時可以用，我便進去裏頭看個書，想要等午休結束在回教室。在到處亂翻書的時候，不小心在書櫃角落撞到一個一年級小女生，她被我這身型如彪的人撞倒了「啊！~」「噗！」「對不起！」她的小手上拿著一本大書「是我沒看路撞到妳，妳不用道歉」我順手幫她撿了書，並說了下一句話。「這本書我幫你拿吧，當作我對妳的歉意」「沒關係，我可以自己來」「是這樣嗎?真的不需要幫忙?這本書我之前也翻過，很重，頁數快要破萬」「真的不用沒有關係」不知道是我表達不好還是我長得太齷齪，所以沒想過要我這種類型的幫忙。忽然看見狀制服上繡的學號下的名字，XXX「啊，你是XXX對吧？」「恩，真的不好意思給你幫忙」竟然對我鞠躬了...「啥?不是說剛剛的事情啦，別在意，是說妳的名字跟我一個表妹一樣」「真的?」好像表示興趣起來了???「恩，不過她的個性現在不曉得啦，以前很愛打我這表哥的頭，還很愛跟著我出門」「那個.......表  哥??」真的很期待她再叫我一次喔逆醬。「很難想像那個當初愛亂打頭的表妹，現在也長得婷婷玉立了」「...但是.....」「妳知道嗎，妳姑姑一直很想妳們喔，可是在外地工作也不方便回來台灣」「那個....名字的事情」「明志？永慶山的那間學校嗎??」「我，不是這個意思...」「啊，要是覺得學校很多地方沒去或是要處理的問題妳可以儘管來找我喔」「能不能聽我說一句話呢?」表情看起來不太好使?「!@#$%^&*()(*&^%$#@$%^&*()_)(*&^%$#@$%^&*」BRA  BRA BRA  一大串「聽我說啦！我的心情也隨之亂了一下才恢復。之後的午休我就經常去圖書館等那個女孩，看看會不會進來看書。就這樣又到了某天，她跑來對我敬禮後跟我說「啊逆醬，上次真的很對不起用那樣態度和你說話」在我們小聊後，我才知道他們一家子因為工作搬去日本住了一段時間，現在才又回台灣。親戚們也是事後才曉得搬去日本住這件事。不久後，我們邊聊日常邊說學校的八卦，就這麼聊開了。那個單純的個性，那個笑容給人的溫暖，總算是回到我身邊了。之後的高中生活多了一個夥伴──表妹大概也因為表妹經常來我班上找我吃中餐，我就騙那些班裡的型男說『她是我的女碰友』開始紛紛對我三敬幾分，那些小團體女生也不再那麼無視我，至少跑腿次數變少了。　　打掃時間教室總是空無一人，不然就是升旗典禮到早自習都要留值日生打掃，可是卻不見蹤影。後來他得知後便也常常來幫我打掃教室，我擦著氣密窗戶她擦著昨天不知道誰留下來畫東方娘的黑板，就這樣度著每一天，很希望這時光永遠也不要結束。沒錯，那種感覺我知道，就叫做長髮的香味，一身的學生制服還有格子裙，足著學生鞋，那個樣子真的令人著迷。爾且ＣＯＳ起來也很像某艦娘貢我不行了，想怒畫一波了", "全班最早到教室結果無聊尻......然後O到喜歡的女同學桌上在整面抹均勻後開電風扇吹乾然後.....第一節到第四節都看著她趴在桌上玩手機吃午餐時她飯粒掉在桌上,結果她直接拿起來吃午休時整個趴睡在桌上~~~", "在學校培養蛆的養殖場當然要付影片http://youtu.be/pC75LGU401U", "我用蝴蝶刀砍死罷凌我的死肥宅最近剛被抓去關開玩笑的我只有下課在玩星.....斬ˊ而已", "高職的時候全班不爽上第八節便代班上寫一封投訴信 讓班上的人寄信到教育部之後 學校收到教育部寄的信 便因為是班長 被叫去問問我知不知道是誰 和 是誰寫的我當然胡謅 而 我胡謅的那些人 也是被叫去了不過 因為叫我過去是用全校廣播 他們過去是讓我去叫他們所以 就先和他們講解一下目前的情況反正 到最後呢我沒被發現 也沒被拱出來而 我們班的 第八節也不用上了連帶 學校 從我們這屆開始 若要上第八節需要班上自己同意另外 還順便把 暑假/寒假輔導  廢除掉", "我把福利社賣得麵包丟進王八同學的背包再加水 國中田徑隊丟鐵餅丟到籃板 那時朝會全校都在看我們"], "id": 959}, {"question": "家常料理-湯品類-香菇瓜子雞湯", "answers": ["這超好ㄘ", "我不知道欸，這口瑞亞的", "是18年的頂級乾貨香菇！？", "餓啦", "推，造福場外肥宅們", "加這個", "推 喝不膩的湯", "推", "讚", "ㄐ湯豪喝發文驗證碼：4666請輸入左方數字：", "看到你的手 戀愛了", "原來那是薑片 我以為是滷蛋", "好久沒喝了", "放地板辣.", "ㄤ  香菇雞就很好喝了  瓜子難ㄘ死了  鬧爆  ㄅ喜歡", "好ㄏ", "想ㄘ", "國小午餐吃過兩次 之後就沒吃過了香菇太大朵的煮起來跟本沒味道"], "id": 960}, {"question": "(8月2日更新)魔書使傳說「『第三十六話好心的黑袍男』」", "answers": ["【第二十九話「課金戰士？」】另一方面在研究所後山附近...藍色假面騎士騎著摩托車奔馳著，以時速900公里的速度快速前進著。以疾風般的速度一口氣往研究所的大門撞了過去！研究所的大門被摩托車撞開了，然後研究所內響起警報。「緊急警報！發現入侵者！研究所大門遭到破壞」警衛們紛紛來到了大門口拿著槍警戒著眼前的入侵者。假面笑著說：「哎呀呀！真是熱烈的歡迎啊...觀眾還真多唷」藍色假面並不畏懼眼前的警衛們，因為對他來說這些警衛們只是一些蝦兵蟹將不足以為懼。「放下武器離開這裡，否則...」其中一個警衛還沒講完話，就被藍色假面騎士手上的巨型手槍的攻擊射中。假面狂妄著說：「吵死了！要打就來啊！誰怕你們啊？」這時候巨型手槍突然變形了！握柄和槍體成一直線、然後槍管裡跑出了很鋒利的刀片乍看之下是一把巨型手槍，但是其實整把槍原來是一把槍劍。藍色假面騎士拿起了槍劍朝著每個警衛們砍過去，當然警衛們看到這個拿著劍的殺人犯立刻拿起手槍對準他開槍...但是子彈打到藍色假面騎士的時候卻沒有造成任何傷害，因為假面騎士身上穿的盔甲檔下了子彈的攻擊使攻擊完全無效化。假面繼續笑著說：「這種不痛不癢的子彈我連躲都不用躲」警衛們驚呆了：「怪...怪物啊！」於是整個大門口就這樣變成了血流成河，僅僅一個人就將所有警衛們全部都殺害了。場景回到研究所中間棟九樓的樓梯口...由於剛才的警報聲響起整棟樓的人都開始引起了騷動，導致整個研究所的戒備開始鬆散，警衛們開始都往研究所大門口移動，甚至連火箭砲都拿出來了。「緊急警報！發現入侵者！研究所大門遭到破壞」我和夏娃剛開始聽到「發現入侵者」的時候有些點緊張，但是聽到入侵者應該不是指我們的時候又鬆了一口氣。夏娃提議：「主人！研究所戒備開始鬆散了，快趁現在這個機會尋找薇薇安他們」我提醒夏娃：「話是這麼說沒錯...但是研究所內部還有監視器，我們還得避開這些監視器的追蹤」於是我和夏娃開始繼續調查九樓的整個樓層，雖然說「虛幻之影」的幻術可以騙過生物的眼睛但是監視器還沒試過。(備註：虛幻之影是屬於幻覺的補助卡)雖然很想嘗試看看但是如果對攝影機無效的話那該怎麼辦呢？先對某種物體使用虛幻之影然後叫夏娃用念動力移動嗎？不...這方法並不可行！假如失敗的話此物體漂浮在半空中反而會讓人起疑。這時候讓我想起「潛龍諜影」某個手榴彈可以讓監視器不會看到你的，但是實際上這種手榴彈根本不存在...這時候我才知道自己潛入的方式有多麼滴愚蠢！我不像潛龍諜影的蛇叔有那個可以讓監視器癱瘓的手榴彈，紙箱躲人法這招來看反而更蠢。就在我們束手無策的時候...「放心吧！監視器已經被我弄癱瘓了，妳們可以安心的進行這座研究所的調查」一個男性的聲音從我和夏娃的背後傳過來。我和夏娃立刻轉身一看！發現了一個穿著黑色長袍的男人，跟在「所以我立刻拿起武器開始戒備著這個不速之客。黑袍男看到我拿起了武器緊張的說著：「等等...這次來不是要跟妳們戰鬥的，我們有話好好說別動粗呀...」夏娃盤問著黑袍男：「你到底想打甚麼算盤？上次綁架薇薇安當人質，你以為我們還會相信你們嗎？」過去兩次黑袍男們的都是見到我和夏娃就直接襲擊過來，但是這次的黑袍男反而有甚麼話想跟我們說，與其他黑袍男比起來感覺...比較友善？黑袍男婉轉的說著：「我知道上次我們好像對妳們不好，我向妳們賠個不是，但是我這次來是來幫助妳們的」黑袍男吞了口氣繼續說著：「想必妳們想救那個女孩吧？」我問著黑袍男：「你有甚麼對策嗎？」黑袍男說明著：「我的夥伴們已經調查過了，整座研究所裡面關魔書使的地方不在一樓以上的地方而是在地下一樓以下的地方，但是要進入內部需要卡片的樣子」我拿出了研究員收刮來的ID卡給黑袍男看：「是這張嗎？」黑袍男睜大眼睛的說：「對！就是這張」這時候黑袍男拿起了無線電對講機。「這裡是L，我已經找到了卡片了！請準備好轉移魔法。」「了解」黑袍男拿出了兩條這時候我和夏娃脖子上的項鍊發光了，一瞬間把我和夏娃和黑袍男傳送走了！然後轉移回來是三個黑袍男留在了九樓的樓梯口。睜開眼睛之後...我和夏娃以及跟著我們的黑袍男來到了地下一樓了。眼前有一個鐵網背後則是電梯口、附近都是由水泥做成的牆壁、鐵網附近有一個警衛室而旁邊有一扇鐵網門旁邊還有一個門禁系統。刷卡機上面還有數字鍵似乎還要輸入密碼才可以開門，我立刻詢問一下黑袍男密碼是多少。黑袍男表示：「密碼是23942304」於是我拿起了ID卡刷上去並且依照黑袍男的指示輸入密碼之後...「卡嚓！咚！」門打開了。這時候電梯突然開門。電梯門打開後裡面內出現的是五個黑袍男，而且手上還拿著衝鋒槍？在我們旁邊的黑袍男對他們招手：「嘿！門已經打開了我們一起衝進去吧...」但是電梯內中央的黑袍男拿起了衝鋒槍，對準了站在我們邊的的黑袍男進行射擊並且殺害。站在我們這邊的黑袍男倒下了：「為...為什麼？我們不是同伴嗎？」子彈並沒有打到我和夏娃而是完全攻擊幫助我們的黑袍男站在中間的黑袍男說著：「L，你知道太多了」倒在血泊的上的黑袍男激動的說著：「R，你...你利用了我！」站在中間的黑袍男冷笑著說著：「只能怪你太笨了」說完話之後五個黑袍男拿起了衝鋒槍想要對我和夏娃進行攻擊，但是這時候電梯又再開門了！「假面英雄登場啦！」電梯內出現的是拿著巨大槍劍藍色假面騎士。五個黑袍男立刻把目標轉移到藍色假面騎士身上對準他進行開火，雖然子彈有打中但是藍色假面騎士身上穿的盔甲把子彈擋下了。站在中間的黑袍男激動的說著：「你這傢伙不是還在一樓嗎？怎麼跑到這裡來了？」藍色假面騎士冷不防的說著：「喔！你說那些廢物警衛嗎？我早就擺平了」站在中間的黑袍男下達了命令：「別跟這個怪物打！趕快撤退」所有的黑袍男們解除了戒備全部衝進打開的鐵網門裡離開了，而藍色假面騎士則是待在原地沒去追擊他們。藍色假面騎士這時候向我提出了交易：「那個...能不能跟我做個交易吧？我用這兩張卡片跟你交換『』好嗎？」我看了一下兩張卡片...()-----------------------------------【卡片名稱】：妖精女王的聖衣----------------------------------------------------【卡片名稱】：精靈王的神弓【卡片階級】：S級【卡片類型】：裝備卡《可用技能》【寄生之箭】：被此弓箭射中的生命物體將會被射箭者吸收生命力，直到被吸乾為止【颶風之箭】：射出來的箭會變成颶風貫穿目標【強酸之箭】：被射中的物體會遭到強酸的侵蝕------------------------------------------------------------------二話不說立刻就答應了於是就和對方交換了卡片，因為一張卡片換兩張卡片當然是很划算啊！而且還是一張A級的換兩張S級的。交換完畢之後我問對方：「你也是魔書使？」對方回答：「是啊！我是冰屬性的」我提醒對方：「可是『」對方回答：「安啦！我有這張」------------------------------------------【卡片名稱】：魔書使的屬性轉換【卡片階級】：S級【卡片類型】：補助卡【效果】：可以隨意轉換魔書使的屬性，效果只能用在自己身上(備註：轉換後自備咒語將會暫時無法使用，直到卡片解除為止或者屬性轉換回原來的)----------------------------------------------------對方拿起卡片並且念著咒語：「屬性轉換『光屬性』」藍色假面騎士手上的魔書顏色突然改變了！從原本的淺藍色變成了白色書名也從原本的「冰之書」改變成「光之書」藍色假面騎士使用了「(待續)", "【第三十話豬一般的隊友】事情發生得太過於突然，我和夏娃一時之間反應不過來...但是有一件事情卻反而讓我們產生了疑點！於是我和夏娃開始討論著這件事情：「夏娃，一般來說『黑袍男』死掉會變成一陣黑煙對吧？」「是的！主人」「但是這次的『黑袍男』卻是躺在血泊中沒有消失，這不是很奇怪嗎？」夏娃停頓了一下了之後繼續說：「嗯...確實有點奇怪呀！」我深吸一口氣之後再繼續說：「雖然只是推測而已，但是我認為現在這裡的『黑袍男』和我們之前遇到的那些是不同的」夏娃反駁我說的話：「等等...那麼這樣說起來奇怪呀！為什麼他們會認識我們呢？」我和夏娃開始起了爭執，在一旁光之騎士則走到躺在血泊的黑袍男開始調查。但就在這個時候黑袍男身上的無線電響起了...「吱—吱—吱—」無線電的雜音不斷地響著，但是很快地這個聲響就平穩了起來。無線電發出了一個男性的聲音就此來看可能是其他的黑袍男的聲音，然而在無線電裡不斷的呼叫「L」而且越叫越激動！無線電對講機傳來了其他黑袍男的聲音：「L！聽到請回答」就此來看可能是L的同伴間的定期聯絡，但是很可惜的是名為L的這個黑袍男已經被名為R的帶領的五個黑袍男的衝鋒槍所射殺。我和夏娃不敢插手這件事情，因為弄不好的話另外一方人可能也會成為我們的「敵人」身為局外人的光之騎士卻拿起了無線電對講機似乎在暗示著我甚麼？聖騎士拿個無線電對我和夏娃說：「想必妳們應該有看到現場發生的事情吧？雖然我不知道妳們跟那些黑色的傢伙有甚麼過節但是我認為對講機另一頭的人有必要知道真相」聖騎士繼續說著：「告訴他們吧...妳們所見到的一切」拿著無線電對講機的聖騎士就，像一位騎士在懇求著一位少女們的幫助的虔誠一般高貴又優雅的光之騎士散發著，光一般的氣息和騎士般的忠臣。彷彿如果我拒絕了他的請求就會對不起這份光耀，讓我感不得不接受他的請求得一樣的光耀般的存在。這個人充分發揮了「聖騎士的盔甲」的氣氛，讓人覺得除了他以外誰也比不上他穿上這件盔甲這份耀眼，真的完全變成了真正的「聖騎士」的強烈感覺。比起我還是人類少年的時候穿上這盔甲的感覺天差地遠！為什麼多了這道光卻讓人感覺非常神聖的感覺？難道他真的傳說中的騎士王？我心中這樣的想著：「啊...太耀眼了！實在是太耀眼了！耀眼到我眼睛都快要瞎掉了，這難道就是騎士中的騎士嗎？」於是我接下了無線電對講機然後回話然後說出整段事情的過程...對方聽完之後又繼續回話：「這樣啊...R背叛了我們」我用無線電對講機問著對方著：「關於R你們是否有些頭緒嗎？」對方用無線對講機電回答：「其實我早就料到R可能會背叛我們，但是L卻一直相信R還站在他這邊」就在我想再問「為什麼要幫助我」的時候對方叫我在這原地等待他們坐電梯下來...不到幾分鐘的時間電梯門又再次打開了，這次電梯裡有二十一個黑袍男在裡面。電梯幾乎快被黑袍男們塞滿了！站在正中間的黑袍男拿著無線電對講機回話：「一起戰鬥吧！」於是我和這些黑袍男們就這樣達成了共識。《同一時間》場景來到地下室的某個地方...R和他的部隊來到了一個很多裝著人的培養槽的大型實驗室裡。守衛們拿著槍警戒著R他們：「入侵者，不准你們在靠近了！」R很從容自在地說著：「哎呀！別那麼激動嘛，我是來提供你們幫助的」他彈了一下手指身後的五個黑袍男，拿出黑手黨的皮箱放在胸前然後打開裡面裝著發光的水晶能量體，光是打開就散發出一股強大的魔力存在著，讓那些守衛目瞪口呆。襲擊大中天的熟女慢慢地走了出來並說著：「這股魔力...是魔書使身上的核心！」R從容自在繼續說著：「做個交易吧！想必在你們也需要這些核心吧？」熟女繼續說著：「你們到底從哪裡弄來的？」R回答：「我會提供我們的技術，但是你們得幫助我們」其中一個守衛突然插嘴：「社長！這群黑漆漆的傢伙不可...」「碰！」但是話還沒說完那個熟女就立刻順手拿槍把那個守衛殺害。熟女繼續說著：「說吧！你想要我們做甚麼」R奸笑著小聲的說著：「呵呵～計畫成功了」《場景回到電梯入口》仔細一看這些黑袍男們前面十一個都拿散弾槍，後面的十個則是拿著步槍所有黑袍男的背後都背著反坦克火箭筒。我們邊走著邊聊著...聖騎士問著中間的黑袍男：「話說回來...你的名字是？」中間的黑袍男回答：「叫我『H』就行了」聖騎士問完這句話之後並沒有再多問，也許是因為考慮到黑袍男他們不太想透漏更多的情報而體諒他們，我雖然想繼續問下去但是被聖騎士阻止了。聖騎士把手放在我肩膀上用心靈電話跟我說：「夠了！每個人都有不想讓人知道的過去」我心想也許現在問的並不是時候，下次遇到這些黑袍男再來繼續問下去就好了...目前拯救微微安才是最要緊的！夏娃隨口一問：「R他的目的是甚麼？」H回答夏娃的問題：「你們知道『魔書使』是甚麼嗎？」夏娃回答：「擁有無限『壽命』與『魔力』可以活得比任何事物都還來的久...」H還沒聽完就開始不耐煩了：「好了！好了！別像背書一樣講一大串」夏娃似乎開始對H有些不滿...主要是因為H打斷他的話我也不是不能理解，但是這樣講下去的話...講到民國幾年也講不完。H用最簡短的方式說明：「其實魔書使最重要的是他的『核心』就像夏娃小姐所說的魔書使擁有無限的『魔力』而出名，也就代表這算是無限的能源可以重複再利用」大中天不解的說著：「但是魔書使的核心只要魔書使死去的話就會蒸發掉啊」H繼續說著：「沒有這回事！你只要在蒸發以前把它裝入罐子裡就行了」H臉神凝重繼續說著：「其實R偷走了我們一直以來收集到的魔書使核心，似乎打算跟誰私底下進行交易的樣子」「原來如此...你們就是『魔書狩獵者』啊？」一個讓我熟悉的聲音傳了過來。H驚訝的說著：「你...你怎麼知道我們組織的名稱！」那個人慢慢的走了地過來，眼前的那個人卻是讓感到我熟悉的身影？那個人就是暗之書的布魯斯，也是殺害我以及搞的學校雞犬不寧的最大惡人。布魯斯露出了邪惡的笑容笑著說：「唷！大中天沒想到你竟然還活著呀？」最不想碰到的人還是碰到了，因此我立刻拿起了光刀戒備著以防萬一，但是布魯斯的目光似乎不是身為十歲小女孩的我，卻是最顯眼的聖騎士？但是他看到我和夏娃的時候卻說：「沒想到才過了沒多久你就變成蘿莉控了呀？而且還帶兩隻其中一隻還穿著泳裝呢」這時候我才忽然發現我現在還穿著泳裝到現在都還沒換衣服...當然聖騎士則就假裝是我繼續說著：「你誤會了！我其實是巨乳控，乳不巨何以人心呀」但是布魯斯聽到聖騎士的聲音就眼神變掉，或許大概是有所察覺盔甲裡面的人並不是我。布魯斯不爽的說著：「你根本不是大中天，少跟我裝熟」這時候旁邊的黑袍男們一起喊話：「來一發吧！少年」所有黑袍男們都擺出愉悅的動作，而且還全身扭來扭去的，在一旁的我和夏娃看到就非常想吐，差點沒把早上吃的炒飯吐出來，剛剛聖騎士的形象就這樣的崩壞掉了...布魯斯越來越看不下去眼神彷彿看到變態一樣，大概是聖騎士和黑袍男的表現的非常噁心所以掉頭就走掉了，在他身邊的暗之妖精也同樣露出了看到變態一樣的眼神。聖騎士鬆了一口氣並說著：「現在沒問題了！妳不用再害怕了」但是聖騎士轉頭一看的時候夏娃和我都躲在牆角邊不敢靠近，黑袍男和聖騎士這時候再發現它們做了甚麼最愚蠢的事情。我們兩個人心理都在想著：「你們這群變態」想不到我們竟然組到了豬一般的隊友，這一天夏娃和我以及布魯斯跟暗之妖精留下了令人噁心的回憶...(待續)", "【第三十一話「激戰！救出微微安」】研究院因為聖騎士的破壞的緣故樓上的設備全部陷入了癱瘓，但是電力系統仍然還在運作當中，但是忽然之間！地下一樓的防衛機制就在這個時候啟動了...「發現入侵者！發現入侵者！啟動自我防衛機制」不知道哪裡傳來的聲音整個地下一樓都聽到了。牆壁附近的洞口跑出了會飛的戰鬥機器人出來應戰，朝著我們進行了攻擊！此機器人結構跟飛機差不多，但翅膀可以伸縮、機翼是半圓形的的殼子、主要機體如同瓶蓋的形狀、背後還有一個半圓形的推進器、左右邊以及中間有藍光燈、機體下面有一把機槍。槍口對準了我們開始射擊的時候...夏娃用念動力把子彈停在半空中擋下了攻擊，但是很不巧的！背後也有戰鬥機器人飛了過來對我們進行掃瞄。黑袍男們二話不說就拿起了手上的機關槍，跟那些會飛的戰鬥機器人進行迎擊部分的黑袍男展開屏障阻擋機槍的攻擊，而聖騎士則是赤手空拳對戰鬥機器人揮出猛烈的一拳，將戰鬥機器人整個打壞掉。我拿出了「」和「妖精王的神弓」這兩張卡片拋到空中！兩張卡片變成了一條條的發光的線，然後一張纏繞在我身上構築成一件淺藍色的千層蛋糕連身裙。整件衣服從肩膀兩側到裙子連著荷葉邊、裙子長度只有到大腿為止、衣服還搭配著淺藍色的高跟洋裝鞋顯得實在不好走路...另外一張卡片則變成一把兩側有大量羽毛的金屬短弓，而收納箭矢的箭袋就綁在我的腰上好讓我方便使用此弓。箭袋只有三發箭而這三發的箭矢顏色都不一樣，一個是纏繞著花朵的綠色箭矢、一個則是感覺得到有風纏繞著的白色箭矢、另一個則是黏答答的黃色箭矢。不過由此一來大概也可以知道這三把箭矢的功能了：纏繞著花朵的綠色箭矢大概是「寄生之箭」感覺得到有風纏繞著的白色箭矢大概是「」黏答答的黃色箭矢大概是「強酸之箭」(三種箭矢的功用請參考二十九話)不過只有三發而已，箭矢射完這張卡片不就完全報廢了嗎？但是現在也沒辦法想這麼多了如今現在也只好謹慎使用這些箭矢，想辦法脫身比較實際一點。戰鬥機器人不用說當然也是機械的一種，基本上寄生之箭可能沒有作用，所以只能依靠「颱風之箭」和「強酸之箭」了...於是我試著拿起了強酸之箭放到了弓弦上，拉起了弓箭瞄準了其中一隻戰鬥機器人然後放開射出去，強酸之箭射中了戰鬥機器人的時候，瞬間變成了強酸快速腐蝕了整台戰鬥機器人，使這台戰鬥機器人無法再度運作了。而就在這一瞬間箭袋裡的箭矢自動填充原本用掉的「強酸之箭」如此看來這些箭矢只要射出去之就會自動裝填原本用掉的箭矢，是個相當方便的箭袋等同於可以無限射擊的光之箭是差不多一樣的原理。但是即使如此戰鬥機器人的數量依然沒有減少多少，蜂擁而入的戰鬥機器人已經將我們團團包圍住想要離開這裡可以說是難上加難...我咬牙切齒的說著：「可惡！這樣下去會全滅的得想想辦法...」如今夏娃正在幫我們擋子彈跟沒有餘力能夠召喚青眼惡魔，更何況這附近的通道又十分狹窄即使召喚了也只是變成標靶而已。於是我拿起了颱風之箭往戰鬥機器人堆那邊射了一箭過去！狂風般的箭把戰鬥機器人全部推倒了，但是即使如此戰鬥機器人又從地板上飛了起來...完全毫髮無傷的戰鬥機器人又再次對著我和夏娃進行了攻擊，可見這一招幾乎沒有任何作用。夏娃用念力暗示著我：「主人，稍微試著思考一下吧！倘若將這些箭矢『兩發同時射擊』的話會甚麼樣的情況呢？」依照夏娃的指示我同時拿起了「颱風之箭」和「強酸之箭」放在弓身上，拉起了弓弦對準了那些戰鬥機器人射了出去。兩發箭矢融合了！狂風般的箭矢帶著強酸液體，將前方所有戰鬥機器人通通腐蝕掉了！看來這招效果非常不錯。雖然前方大多數的敵人都擊退了，但是再次被包圍也是遲早的事...我大聲的吶喊著：「大家快趁現在快點往這邊撤退！」剩下的強酸還殘留在地板上，不過只要小心避開的話還是可以避免腳底被強酸的腐蝕，而且整個走廊的空間也相當大的，用飛行其實也不會覺得狹窄。牆壁上也有還有強酸的殘留，但是不會有人會刻意去摸牆壁吧？於是我們大家開始往撤退離開戰鬥機器人的追殺...我拿起了「天使之翼」卡片然後拋到空中！卡片變成了一條條發光的線然後纏繞在我的背後具現化成一對翅膀，然後我利用那對翅膀進行飛行。夏娃也利用念動力飄浮在空中避開強酸的腐蝕，而聖騎士也拿出「天使之翼」讓卡片變成一條條發光的線然後纏繞在背後具現化成一對翅膀進行飛行。穿著盔甲還能進行飛行就連我都覺得不可思議...至於那些黑袍男們下半身直接變成一團黑色的霧直接飄過來？雖然我有滿肚子的疑問想知道這些黑袍男他們究竟甚麼人？但是現在並不是做這事情的是的時候，應該專心去想辦法救出微微安才是最要緊的！走著走著我們來到了我眼睛一亮發現其中一個培養槽的罐子裡裝著微微安！我試著呼喚著：「微微安！」名字叫做H的黑袍男把手放在我的肩膀邊說著：「沒用的！現在的微微安她聽不到外面的聲音...」我激動的說著：「那該怎麼辦？」名字叫做H的黑袍男向我提議著：「我試著入侵這裡的系統讓培養槽的玻璃蓋打開」H拿出了一個攜帶式終端機並且用一條線連到終端機的孔，然後H就開始用終端機開始破解系統大概花了3分鐘左右的時間...培養槽的玻璃蓋打開了！我上前想要抱住微微安，但是微微安的身體才剛到我手上，就開始覺得十分的沉重...心理想著：「這女孩中午到底吃了甚麼？為什麼像豬一樣重？」其實這也難怪...因為現在目前的身體是十歲小女孩的力氣，想要抱住一個體型相差很大的成人幾乎非常困難，而在一旁的聖騎士實在看不下去，所以走上用公主抱把微微安幫我把她抱起來。「哎呀呀...一群下水道裡的老鼠闖進來了」這時候不知道哪裡傳來了L說話的聲音。仔細一看整間培養槽大概有一千坪這麼寬高度有五十米非常的寬敞，距離天花板十米的地方有一個ㄇ字型的鐵板上面有許多鐵棒焊接而成的空中人工立足點，只要人踩過就會發出很大的聲響。(1備註：1坪等於兩塊塌塌米的大小)(2備註：這裡的「米」是指計算長度的單位)從踩踏聲音發出的次數來看似乎有三百五十一個人左右在天花板的立足點上，尤其有一個人腳上穿的是高跟鞋發出來的踩踏聲音其他人發出來的更加大聲！那樣的聲音在這空曠的地方產了很大的回應，但其實有大多數的聲音其實被隔音牆吸收掉了...所以培養槽的玻璃並沒有產生很大的震動，也沒有吵醒在培養槽裡的魔書使們。L在天花板上的立足點大聲咆嘯著：「今天你們誰也別想從這裡活著出去！」H憤怒的大聲說著：「L，你這叛徒！」L繼續用壞人的表情說著：「呵呵～H，這些話將會成為你最後的遺言，你們已經玩完了！去死吧！」鐵板和鐵棒焊接成的足立點上的精靈守衛們，拿出了M4卡賓槍瘋狂對著我們進行大規模的攻擊，但是那些子彈卻都被夏娃的念動力給擋住了！由於頭部往上看再加上距離又遠而且人也在牆角，所以整個天花板上的動靜都看得清清楚楚讓所有子彈都停在半空中。夏娃見義勇為地說著：「這些子彈...全部還給你們！」M4卡賓槍的子彈全部折返回去了！回到射出子彈的那些精靈守衛身上使得他們全部中彈身亡，但是還是有少部分的精靈守衛還存活著，不過戰鬥意識已經被剛剛夏娃的舉動嚇得魂飛魄散...有些精靈守衛都嚇得腿軟並說著：「怪...怪物啊！這個女孩根本就是怪物啊」精靈熟女冷靜的說著：「不要怕！戴上夜視鏡然後給我把燈全部關掉」天花板上立足點上所有人全部戴上了夜視鏡，然後其中一個人把培養室裡的燈光全部關掉！眼前進入了一片黑暗壟罩著...樓上的人全部拿起了M4卡賓槍並且說：「吃子彈吧！你們這些怪物，不要太瞧不起人了」但是奇怪的事情就在這時候發生了...理論上擁有念動力的夏娃在黑暗中看不到東西的，但是精靈守衛們射出來的子彈依然還是遭到反彈回去？精靈守衛們非常害怕又憤怒的說著：「馬的！我們不是把燈關掉了嗎？為什麼那個怪物還可以反射我們的子彈？」害怕的精靈守衛又再度把燈光的開關又再度打開了，當燈光打開來的瞬間樓上所有人都傻眼了，因為地板上的人都不見了...等那些精靈守衛們才剛要回過神的時候！其中一名精靈守衛被弓箭射了一箭，然後箭矢長出了一個奇妙的植物把此精靈的生命力吸收殆盡。這時候聖騎士跑到左上角的位置，拿著巨大的槍劍把精靈守衛一個個砍斷了頭！斷掉的頭掉落在地板上整個血淋淋的。H高調的說著：「擁有夜視鏡的人可不是只有你們」原來剛才就在關燈的那一瞬間H立刻把夜視鏡快速的丟到了夏娃身上，而夏娃也就迅速地戴上了夜視鏡使即使在黑暗中也能夠將子彈擋下來。而就在夏娃在阻擋的這段時間黑袍男們就也就立刻戴上了夜視鏡，也迅速地幫大中天和聖騎士戴上夜視鏡，只不過聖騎士卻說：「不用了」因為他有一張卡片就有夜視能力的效果。然後全體都拿到了夜視的能力之後...大中天和聖騎士立刻就飛了起來，然在在無所不用奇擊的方式進行閃擊戰。而地板上的那些黑袍利用身上的黑袍作為掩護，幫助大中天他們不被攻擊並且拿出了鐵爪迅速地往上爬。R憤怒的說著：「可惡！不要以為你們這樣就算贏了」這個時候...剛剛跟大中天他們戰鬥過的戰鬥機器全部通通竄了進來，並且朝著大中天他們準備進行了射擊！「各位！快閉上眼睛」但就在這時候聖騎士拿出了閃光手榴彈地板上丟，然後等對方睜開眼睛的時候...大中天他們一夥已經不見了，留下乾瞪眼的精靈和L那些黑袍男們。(待續)", "【第三十二話好心的大叔】離開了培養室內我們開始不斷奔跑著，因為即使甩掉了那群壞人，走廊上還是會跑出戰鬥機器人對我們進行追擊，光是要對付這些煩人的戰鬥機器人就已經夠煩了！倘若在遇到那些人恐怕我們別想全身而退。我邊跑邊問著：「風之妖精會被關在甚麼地方？」其中一個黑袍男說：「魔書使妖精大概會被關在小型生物研究室那邊，並竟魔書使和妖精的研究內容不同，怕魔書使和妖精在一起時會產生化學反應所以大概就關在不同地方」就在這時候！戰鬥機器人通通飛了過來擋在我們的前方...聖騎士氣憤的說著：「可惡！看來時間拖越久那些戰鬥機器人就跑出來越多」就在我們想要往回跑的時候，背後又出現了戰鬥機器人將我們團團包圍！這個時候黑袍男們對我、薇薇安、聖騎士、夏娃施展了魔法，在我們的腳底下發出了天藍色的光芒以及六芒星的魔法陣。H不畏恐懼說著：「抱歉了！現在只有這個辦法了，請你們一定要活下去」黑袍男們對我們使用了傳送魔法將我們傳送走了，而他們被戰鬥機器人的機槍的掃射下通通中彈身亡了...H在最後一口氣說著：「抱...歉...了...兄弟...看...來我得...先走一步了...」H安祥的逝去了！在死時露出了一抹微笑，他知道因為他的犧牲讓大中天他們能夠逃離危險而撿回一條命，心中沒有後悔彷彿就像已經滿足了一樣。過了一會之後大中天他們被傳送到了一座森林的某處...聖騎士激動的痛哭著：「為什麼啊！為什麼啊！兄弟啊啊啊啊！」聖騎士痛哭著，那是因為對於剛認識的黑袍男們，好不容易達成了兄弟般的情感，因此對於兄弟的死難以承受著，不過很快的聖騎士他就振作起來了，或許是瞭解了黑袍男他們犧牲的意義吧？聖騎士詢問著我們：「接下來妳們有甚麼打算嗎？」雖然我知道風之妖精還在研究所的地下室裡，但是問題是如果我們再回到研究所就辜負了為了我們犧牲的黑袍男們。我搖著頭並說著：「我也不知道...」聖騎士繼續著：「要不然這樣吧我先帶妳們去一個地方吧，至少先在那裡避難一下吧」聖騎士拿出了卡片拋到空中，然後卡片變成一條條發光的線，然後逐漸構築成一個藍色的轎車，車蓋上面有一個小小的騎士雕像在上面。聖騎士用拇指比著轎車說著：「上車吧！總之我們先離開這裡再說」我坐到了駕駛座的旁邊的位置，聖騎士先把薇薇安放到後座然後自己坐到駕駛座，夏娃則在後座照顧薇薇安。轎車開動了！我們在這個森林裡開始奔馳著。聖騎士抓著方向盤邊踩油門邊說著：「如果我的預感沒有錯的話，我們被傳送到的地方應該不會離研究所太遠才對...」我疑惑地說著：「怎麼說？」聖騎士回答我：「傳送魔法距離越遠越是消耗魔力，因此距離不可能會太遠」過不了多久之後轎車飛出了森林來到了馬路上，但由於堤坡的關係車子震動，不過對車體沒有多大的損傷，之後稍微到車調整了一夏車子的去向。靠著聖騎士的轎車我們離開了道路來到了一個森林小屋附近...聖騎士表示著：「我們先在這裡避難吧，這裡是我的小屋就在這裡稍作休息吧！」打開小屋後...裡面有兩張沙發、角落的櫥櫃上有電漿電視、窗戶旁還擺滿了矮書櫃等...之類的東西。聖騎士繼續說著：「我把這女孩讓放到床上給給休息，如果妳們肚子餓的話冰箱裡有食物，想洗澡的話這裡有浴室，如果無聊的話這裡有電視可以看，或著也可以看看書」於是聖騎士上樓了，而夏娃因為今天已經跑了一整天了全身流汗，感到全身黏黏的不舒服所以進去浴室裡面去洗澡了。我走到了廚房裡打開了冰箱...冷凍櫃裡面有有一條鯛魚、一盒里肌肉、7盒阿奇儂草莓冰淇淋棒、一個杜老爺冰淇淋桶、一些寫著英文冰淇淋。冷凍櫃門的架子上還有、一盒寫著英文的咖啡包、一盒蘇打餅乾、一盒寫著英文的香腸、另外還有兩包草莓口味和藍莓口味的脆笛酥。冷藏櫃裡有有一個低溫冷藏櫃裡面放著一個還沒切的牛肉、下面則有一條大鯛魚、放著切成條的紅蘿蔔和小玉米以及蘆筍底下還有小番茄的罐子、一盒裝的白葡萄的塑膠盒子、一個裝著番茄和雞捲還有奇異果以及生菜和壽司的拼盤、一盤有番茄和奇異果還有白葡萄以及紅蘿蔔跟水梨的水果拼盤、一個放有櫻桃的粉紅色蛋糕、一杯柳橙汁、放個青芒果和芒果的的罐子、放著櫻桃和奇異果以及巧克力片的生日蛋糕。最下層的塑膠櫃子裡面放著柳丁、蘋果、清李子、胡蘿蔔、剝好的玉米、菠菜等...蔬果。冷藏櫃的們的架子上有褐色雞蛋、兩罐100%蘋果汁與水蜜桃汁、兩灌青綠色和兩罐黃色的酒、兩罐深藍色的礦泉水和淺藍色的礦泉水、兩罐奧利多水、兩罐粉紅色的塑膠罐酒、兩罐芬達雪碧汽水、兩罐水蜜桃果汁、四灌都是同樣規格的運動飲料和可樂以還有哈密瓜汁以及柳橙汁、兩大罐的100%柳橙汁、兩大罐的藍莓優酪乳、兩大罐原味的優酪乳。整個冰箱滿滿的食物...看來是不用擔心食物的問題了？正餐來說的話蛋糕應該算是點心，我從小就很討厭吃蛋糕又甜又膩的...完全不知道為什麼女孩子們都喜歡吃？或許夏娃和薇薇安會吃吧？冷凍櫃裡的冰淇淋棒那些更不用說了！現在吃那些東西反而令人反胃...所以我只好把冰箱裡的雞捲拿出來吃。不過為了預防萬一我也順便把裡面的食材進行料理一下...聖騎士把薇薇安放到床上之後，大概因為聞到我煎魚的味道所以走下來一看究竟。聖騎士驚訝地說著：「哇！沒想到你這麼小年紀就會煮飯了唷？」這傢伙絕對想不到我以前是一個高中男生，所以我稍微演出戲騙騙這個笨蛋。我親切的說著：「小時候我常常幫媽媽煮飯，所以都把她料理方法都記住了」不過當我轉過頭來的時候...眼前不是穿著盔甲的聖騎士，而是一個留著鬍渣、髮型是赫本頭、頭上長著三羊角的大叔，使我整個人都愣住了！大叔說著：「哎呀？這大概是我第一次用這臉孔見面吧？」我瞪著大叔邊說著：「藍色假面騎士這名字是假的吧？一把年紀了還這麼幼稚...」大叔大笑著：「哈哈！抱歉...抱歉...其實我總是在想怎樣帥氣的出場比較好呢？」我拿著菜刀對準大叔：「比起這個您究竟是何人？」大叔擺出雙手高舉：「我叫做『力丸』是這附近的上班族，可以把菜刀放下了嗎？這樣很危險唷！」我繼續回答：「我叫大中天...」力丸繼續說著：「那麼大中天小妹妹，大叔我是很危險的人嗎？」我冷不房的說著：「能夠中這麼多子彈還能活蹦亂跳應該是怪物吧？」力丸笑著說：「其實並不是這樣的！那個時候因為我有穿上盔甲所以才能在那槍林彈雨中生存」大中天並不是因為力丸是個危險人物，而是不太想相信這個人並竟這個大叔是個陌生人，因此對於力丸有所警戒是理所當然的。力丸繼續說著：「嘛...發生這麼多事情要讓你接受恐怕是很難的，但是我敢肯定的是『我並不是你的敵人』這點我可以保證的」我冷不防說著：「我能夠相信你嗎？」力丸繼續說著：「倘若我真的有心要對你不利，會跟你交換卡片嗎？」聽完力丸這句話之後大中天慢慢地冷靜了下了，漸漸理解現在的狀況之喝杯飲料後心平氣和地坐了下來。力丸冷靜地說著：「不過經過這次教訓我想你應該也知道，那座研究所可不是省油的燈，想要全身而退幾乎是不太可能，倘若不是因為黑漆漆的那些人把我們傳送走恐怕死的將會是我們」我緊張的說著：「但是...我和薇薇安的妖精都還在那裡」就在這個時候玄關的門被打開了！從外面走進出來的是布魯斯，由於外面剛好下著大雨布魯斯全身都溼答答的，走進來時身上的水滴撒的到處都是的。布魯斯拿出了一個昆蟲箱走到了廚房裡，然後放在我和力丸正在用餐的桌子上...仔細觀察一下那個昆蟲箱的話，可以看到裡面裝著的是熟睡的風之妖精和光之妖精。力丸看著布魯斯並說著：「唷！看來東西都拿回來了吧？」但是布魯斯卻沒有回答任何話而是沉默著看著力丸，不過就在一瞬間布魯斯身上發出了藍色光芒使自己的樣子變成一個穿著藍色禮服、髮型是天藍色長髮長度大概在腰部之間、看耳朵似乎是精靈的女性。我驚訝的說著：「這位是...？」力丸友善地的說著：「這其實就是我的魔書妖精，冰之妖精」我疑惑的說著：「不可能...魔書妖精體積沒有這麼大的啊！」力丸解說著：「到不如說這才是他們原來的樣子」透過冰之妖精的解釋之後終於理解了一件事情...那就是魔書使系統裡有一個漏洞！根據過去的說法魔書使主人死亡的時候，只要附近有魔書使妖精就會讓妖精繼承魔書使的資格，但是從主人繼承過來的魔書使並沒有專屬的妖精，原因就出在於每本書裡最多只有一之妖精，然而這種狀況之下妖精受到封印的記憶就會解除。根據冰之妖精的記憶裡，每個魔書妖精在成為輔佐魔書使主人之前都還是人類尺寸的大小，直到魔書使妖精儀式開始完畢之後就會縮小到手掌般的大小。然而這樣的魔書妖精卻能夠把魔書的資格轉讓給別人，並且不會再次縮水記憶也不會受到魔書系統的干擾。不過究竟是誰創造魔書的呢？冰之妖精的記憶裡面卻沒有記載的，或者說根本就沒有接觸創造者過。知道妖精和薇薇安都安好無缺的大中天，吃完了晚餐準備拿著漱口杯進去浴室刷牙的時候，夏娃已經出來並且上樓睡覺了，梳洗過後大中天也隨著上床歇息了....經過一場大戰後大夥們都累了，但只留下冰之妖精和力丸在廚房收拾東西。(待續)", "【第三十三話假身分】早上刺眼的陽光從窗戶外面照了進來，使得我的眼睛不得不睜開來，即使還想再睡一會兒也會被那刺眼的陽光弄醒。睜開眼睛之後...眼前的陌生的天花板，感覺以往的和平的日子就好像昨天才發生過的事情一樣。(註：第一到十一話為止的事情)我仔細觀察一下！天花板基本上是木頭做的，就連整個整個房間的牆壁也是一樣，從房間裡可以聞得到木頭的味道。啊！是這樣啊...我們來到了力丸的小木屋裡借住了一個晚上房間裡面有五張床非別為力丸、薇薇安、冰之妖精、夏娃以及我自己。之前一直認為力丸是個可疑的人，但是透過這幾次事件當中讓我知道「他並不是壞人」我的床的右手邊是薇薇安的床，而左手邊則是夏娃的床。基本上夏娃的床是靠窗戶那邊的，薇薇安的床和冰之妖精的床之間有樓梯，而力丸則是在最角落。其他人基本上都已經起床了，所以我也走下床到角落的廁所刷牙洗臉。「唷！主人，早安呀——」光之妖精突然飛到我的面前向我打聲招呼。「噗哈！」嘴裡的漱口的水吐了出來灑到了光之妖精的身上...不過要怪也只能怪她突然飛到我眼前才會被噴到我的口水，雖然說還是有點對不起光之妖精倒是真的。「吼——主人妳這樣很髒耶！身為一個女孩子怎麼能亂吐口水呢？」光之妖精對我因為漱口的水噴到她身上表示不高興。「那個...我本來就不是女孩子啊！雖然說現在的確是女孩子...」我一臉無辜的說著。「嘿嘿！我忘記了咩...」光之妖精用賣萌的表情裝傻著。洗好臉刷好牙之後我慢慢地從樓梯走下去...樓梯基本上也是木頭做的就連扶手也是，用手摸扶手的時候感覺表面還有些點光滑大概是打蠟過了。廚房傳出了一陣食物的香味似乎是烤鬆餅的味道！走進廚房之後我看到了冰之妖精正在煮鬆餅，而其他人則在餐桌上吃著鬆餅當作早餐。感覺就像是溫馨的家庭畫面？大夥們吃著早餐彷彿就好像在享受小小的幸福的和平。力丸這樣的說著：「雖然這樣說有點失禮，你們到底有甚麼打算？」我告訴力丸來到精靈國度的原因以及和薇薇安發生的事情之後...力丸聽完之後回答：「嗯...看樣子你們也不容易，但是如今現在你們要去精靈國度找人恐怕有點困難，首先你們太弱了而且又太無知了」冰之妖精接著說：「想要找到你們校長之前你們需要假身分，而且要藏好妖精們以免被再發生那種事情」兩個人拿出了身分證上面寫著兩個人的關係是夫妻，而冰之妖精在身分上的名字則是「雪莉」而力丸名字似乎沒改？夏娃流冷汗的說：「我說啊...這身分證沒問題嗎？」力丸冷靜的說：「基本上我行動的時候都是戴面具的，所以應該是沒有問題」冰之妖精哼了一下並說著：「力丸先生的想法是讓妳們裝做是我們的女兒，這樣一來就可以騙過那些政府機關的人而且也方便進行調查」雖然夏娃基本上是使魔卡形成的產物，但是畢竟有人類的身軀總是需要衣服才行即使可以回收成卡片莫名其妙出現一個人也是不太好的。基本上力丸和冰之妖精的判斷是正確的，薇薇安雖然看似成熟但是實際上還是沒辦法保護好自己，而我雖然對於戰鬥經驗稍微豐富了點，但是對於昨天那場混戰若不是力丸出手相救恐怕也是凶多吉少...申請身分證需要照片所以力丸和冰之妖幫我做拍照，首先要準備純白的牆壁背景和相機以及白板，拍照過程非常的快兩三下就弄好了，當然還要把照片洗出來才行！往二樓的樓梯內側還有一個地下室，裡面似乎是個暗房是用來專本洗照片用的進行洗照片的時候暗房整個房間被紅色的光照亮著，而照片則是要泡到化學溶劑裡面去洗出來。過了不久假證件完成了！薇薇安在精靈國度的名字叫做「愛麗莎」年齡為18歲我在精靈國度的名字叫做「安可兒」年齡為10歲夏娃在精靈國度的名字叫做「雷米亞」年齡為10歲然後證件上寫著三個人都是力丸和雪莉兩夫妻的女兒，愛麗莎為長女然後我跟夏娃是同年同日出身的雙胞胎姊妹，夏娃為妹妹我是姊姊。就這樣子我們在精靈國度的身分就這樣弄出來了，而我們三個人由於身分上的關係必須要去學校讀書才行。準備完畢的時候力丸叫我們上車準備離開這座小木屋，並且用魔法把這棟小木屋燒毀掉好方便毀屍滅跡，整棟小木屋被熊熊烈火燃燒著，力丸開著車子帶著我們離開了這座森林...在進入這小屋的時候力丸說過這只是臨時的居住場所，也就是說這小木屋被別人發現也是早晚的事情，所以必須要燒掉讓別人完全找不到任何的線索。於是我們新的旅程就這樣展開了！(待續)", "【第三十四話新的生活】離開了森林地區我們來到了城市裡。整個城市裡到處都看得到被樹木綑住的高樓大廈，種總綠化過度的感覺...當時精靈族在占領整個美國的時候，並沒有把所有房子都拆除掉。房子可以留下但是樹木一定要纏繞到房子上還要種很多樹，而且還不是一兩棵樹就好為因是精靈族在已經的世界裡是住在森林當中，但是來到地球之後發現美國這邊樹木太少了，所以就用魔法把大樹長出來。短短一夜之間整個城市就被樹海所包圍，讓所有微精靈有個可以休息的地方。(小知識：微精靈如同粒子般大小的微小生物群，必須靠樹木的營養才能過生存)當然微精靈其實到處都有，只不過在精靈國度裡微精靈的濃度比較高微精靈術就是靠著微精靈的能量產生的魔法，也就是大氣中的魔力產生的魔法，有些精靈們天生就有與微精靈溝通的能力，可以操控微精靈們施展微精靈術，但是強大的微精靈比較稀少，很難和魔法比較優劣。但是精靈和微精靈其實是不同的東西，精靈擁有人類的身軀而微精靈則是沒有...來到了城市之後力丸打算在城市裡開一家道場，一方面可以鍛鍊我的劍術又可以利用道館的設備來教我直怎麼使用魔法。道場裡的地板是由一條條木板所製成，每條木板都有打蠟過看起來就像是新的一樣，入口的門是日本那種格子狀的紙門。力丸和我來到了這道場裡面開始對我訓練進行說明...「安可兒，妳應該知道你的魔書的屬性是『光屬性』對吧？」「嗯...是這樣沒有錯」「但妳知道『光屬性』的魔法是甚麼樣子的呢？」「痾...不曉得」之所以稱呼我安可兒其實主要是因為...我原本的名字「大中天」實在很蠢而且又很男性化，相較之下「安可兒」這名字反而比較適合女孩的名字，而且也叫起來比較自然。力丸深呼吸了一下然後繼續說著：「聽好了！光屬性魔法是偏向於『補助』類型的魔法，可以在黑暗中發光又可以強化我方能力又可以治療傷，屬於『增益』型的魔法」我分析著說：「也就是說我的屬於『補助』類型的魔書使？」力丸回答：「不過這只是基礎而已，想要練成攻擊型的招式也不是不可能，只是比起其他屬性還要難以操控」力丸喝了口水然後繼續說著：「嘛...與其口頭上說不妨實際體會看看吧！」說話之後力丸就拿出三塊石頭隨意的丟在地板上，然後石頭產生了一個六芒星的魔法陣圓圈的直徑大概有半米寬然後魔法陣分成了兩塊，上面那塊魔法陣拉出了騎士的盔甲。這是一般常見召喚魔法...金屬騎士盔甲拿著金屬劍和盾站在我的面前，似乎是力丸想拿來訓練用的人偶之類的吧？力丸提示我：「不要用魔書的卡片或是它給妳的自備咒語，試著創造出屬於自己的魔法吧！」三名騎士盔甲動起來了！拿著手裡的單手劍準備朝著我砍了過來...赤手空拳的小女孩和三名拿武器的騎士同常來看幾乎不可能獲勝的戰鬥...沒錯！正常情況來說是不可能的，但是能夠逆轉這情形的最大因素就是「魔法」剛才力丸說過了光屬性魔法可以強化我方的能力，也就是說可以強化別人的能力當然也可以強化自己的能力，於是我試者將魔力對著自己進行肉體強化，使自己的全身的防禦能和攻擊能力大幅度的增加然後對著一名騎士盔甲的腹部揍一拳。其中一名騎士盔甲被我打飛了，但是並沒有粉碎也沒有飛得很遠，而且還挺住了我對它進行的衝擊，似乎我放出去的力道還不夠？看來身體強化魔法並不太適合我，看來得想辦法改變策略才行...這時候我用雙手把魔力聚集到空氣中然後變成了一道巨大的光束，對著三名騎士盔甲進行攻擊！三名騎士盔甲立刻拿起了盾牌進行掩護，對我的巨大光束進行反射的動作，因為三名騎士盔甲的盾牌是金屬做的會反射光線所以可以反射我的攻擊。力丸看見情況不對盡立刻讓盔甲反射的方向調整，一個反射在天花板、一個反射在右邊、另一個反射在左邊，避免我受到反射的光的波擊。不過整個房間就這樣被我們搞破了三個大洞就是了...力丸擦了冷汗邊說著：「哎呀...沒想到妳先領悟了第二階段的魔法了，原本這些盔甲只是想讓妳受到些割傷然後妳在用魔法治好傷口，沒想到妳卻這麼快就領悟了『光束攻擊』的招數了」力丸臉上馬上就露出苦笑的表情心想著：「哀...這下可要大翻修了」我流冷汗邊說著：「我說啊...既然要我學治癒魔法的話，也不用我自己受傷也能夠練習吧？」不過經過這次的訓練我領悟到了一個新的攻擊魔法，下次遇到對手的話大概可以拿這招來試試吧？雪莉端著一盤烤好的餅乾慢慢的走過來笑著說：「啊啦！一大清早就這麼熱鬧啊？」力丸邊吃餅乾邊說著：「看樣子這道場需要改良一下才行....」雪莉微笑著說：「話說回來...安可兒，今天是妳的新學期呢！」依照現在我的年紀來說...10歲大概會是在小學4年級和5年級左右之前的班上，不過魔書使的身體不會長大恐怕即使我讀到大學身體還是小學生的體型吧？整個房子結構上有兩層，玄關走進來右手邊有往二樓的樓梯是屬於往裡面走上去的那種，如果只往前看的話大概不會注意到這附近有樓梯。一樓往前走到最裡面則是廚房和用餐的地方、左手邊第一扇門是客廳、第二扇門是廁所、第三扇門則是浴室，最後一扇門則是通往道場的走廊。二樓基本上有四個房間最裡面是力丸和雪莉的夫妻倆的房間、樓梯口中間是我的房間、右手邊則是愛麗莎的房間、最外面的則是雷米亞的房間。(備註：有關三個人改名前的名字請回到三十三話去查看)通往到場的走廊分為三條路一條是回到玄關的路，另外一條則是通往倉庫的路，基本上來說整個走廊可以看到外面的花園，冷的時候可以把窗戶關上以免著涼。《場景回到安可兒的房間》整個房間除了電腦、衣廚、床鋪、衣櫃、放棉被的櫃子以及掛在衣櫃上的制服，基本上沒有甚麼多餘的東西。不過就當我在這麼想的時候看了一下四周...才怪咧！整個床頭一排列的神奇寶貝的布偶，衣櫃上也是一排列的神奇寶貝的布偶。從床頭看上去的神奇寶貝布偶是：皮卡丘、小火龍、妙蛙種子、傑尼龜、胖丁從衣櫃看上去的神奇寶貝布偶是：皮丘、火球鼠、菊草葉、小鋸鱷這兩個夫妻是有多喜歡神奇寶貝啊！就連床上還有一隻卡比獸的布偶？掛在衣櫥上的制服是常見的小學生的吊帶裙，基本上裙子顏色是紅色的、上衣基本上是水手服只不過領子上有個大大的蝴蝶結。雷米亞和我基本上是在同一個學校，而且年齡上其實沒有任何差異作為雙胞胎姊妹這個設定到是非常合適，只不過愛麗莎跟我們就絕對是不同學校了，愛麗莎讀的學校是中學，我和雷米亞則是小學。吃完早餐之後我們三個就背上了書包上學去了...(待續)", "【第三十五話冤家路窄】我和雷米亞慢慢的走著上學的路...對於我和雷米亞來說這裡算是陌生的地方，畢竟我們也是剛搬來這裡不久。一路上我發住宅用的樹其實多的可怕！感覺這社區都被森林給淹沒了，就算要綠化也不要搞到這樣吧？雖然說也有幾家類似我們家的房子，但是有七成以上的房子都是樹屋...遠處還看得到以前美國時代高速公路被樹根破壞的殘骸，不過基本上來說並不是完全都是森林，有少部分的地方有農田存在著，畢竟糧食的生產是需要的不可能整個帝國都是森林，大樹的作用在於綠化和居住來使用，當然也是會有些建築存在。跟舊時代人類不同，精靈族們是很講究自然生態的...一路上完全沒有看到任何的電視牆，建築完全像是中世紀城堡時代一樣，只不過這城堡建的比中世紀的城堡還要大很多，城堡裡面五成以上都是森林。都市區域是以城堡為主而外圍住宅區多半都是一片樹海，幾乎看不到任何人造的房子....樹海裡面都動物，不過大全是一些小型動物跟沒有魔化過的動物。動物種類大概有松鼠、老鷹、大象、馴鹿、水豚...等幾乎可以說是動物王國，城內還看得到正在種田的精靈族們，就好像來到了鄉下田野之中的感覺？《場景回到上學的路上》安可兒和雷米亞兩個人慢慢的走到了十字路口的時候，有一個咬著一塊剛烤好的土司麵包的小學女生突然衝了出來。「糟了！要遲到了...」那個女生跑很快完全沒有注意前方的安可兒，就這樣兩個人互相撞在一起了！因為強力衝擊的反過用力的關係兩個人就這樣跌坐在地面上。女孩的一塊土司麵包飛到了空中，雷米亞用念動力把那塊土司麵包抓住然後放到手心上拿著。「吼——妳這個冒失鬼不要擋在我前面好不好！」安可兒仔細的一看...那個小女孩髮型是金色雙馬尾、衣服穿著和安可兒與雷米亞兩個人相同學校的的制服、屁股露出來的內褲是小熊內褲、很大的紅色眼睛、皮膚稍微較白而且身上也背著紅色書包。「是妳先撞過來的好不好！」安可兒稍微有點生氣，因為那是對方沒看前面造成的一個意外，但是把事情的過錯怪在她身上反而有些不對。「蛤！明明就是妳站在前面一動也不動才會撞在一起的」那個女孩說話語氣越來越兇，就好像任何人都得罪她一樣。「喂！母豬，如果妳還想要您的早餐現在就跟我姊姊道歉」雷米亞實在是看不下去，所以絕對把手上的土司麵包當作人質決定用它來威脅對方。「啊！把我的早餐還來」對方因為早餐當作人質已經開始慌了起來，雷米亞很快就占了優勢。「算了！雷米亞，把麵包還給她吧...別為了這種事情傷和氣」但是安可兒覺得不應該為了這種事情，做到這地步所以阻止了雷米亞的惡行。「是的！姐姐...這個母豬根本沒有爭吵的價值」雷米亞把親手把土司麵包還給了那個粗魯的女孩...但是對方似乎顯得很不開心。「妳們給我記著！我不會就這樣就算了」對方哭著鼻子的咬著麵包離開了現場。「我說雷米亞...不要老是講話都這麼狠毒可以嗎？」「很毒？姐姐妳中毒了？」「...」安可兒這次才知道雷米亞其實，對於人與人之間的相處講話都是很毒蛇的一面。不過就在這個時候雷米亞想起了一件重要的事情！「姊姊...她跟我穿的校服是一樣」「怎麼了？」「她剛剛撞過來之前好像說『要遲到了』的樣子」這時候安可兒終於了解雷米亞剛剛的意思了，如果說對方穿的校服跟自己一樣的話那麼就是上學要遲到了。「雷米亞，快一點！這次換我們要遲到了」「那麼...我們用飛的如何？姐姐使用『天使之翼』我則用念動力飛」安可兒拿出了天使之翼的卡片並且拋到了空中！卡片變成一個發光的球然後漸漸滴變成一條條發光的線，然後那些發光的線跑到安可兒的背後逐漸構築並且實體化成為一雙白色的翅膀，雷米亞則用念動力讓自己漂浮到了空上，兩個人就這樣飛了起來。《場景來到學校的某個小角落》雷米亞和安可兒找了一個偏僻的角落降落了下來安可兒把天使之翼的卡片收了起來。不過突然就在這個時候...突然二樓有人把一桶冷水潑到了雷米亞和安可兒兩個人的身上。「活該！誰叫妳們要綁架我的早餐，這是妳們的報應」原來剛才潑冷水的是剛才咬著麵包的女孩，因為雷米亞那句惡毒的話使的她產生了復仇的心態。兩個人和那個女孩看來真的是梁子結大了...(待續)", "【第三十六話好心的黑袍男】我和雷米亞兩個人的衣服都濕透了全身上下都溼答答的，書包裡的東西恐怕也遭殃了吧？「那個...姊姊這交給我來吧！」雷米亞似乎想到甚麼辦法。雷米亞使用了念動力！衣服上的水分逐漸滴慢慢聚集到了空中變成了一個大水球，就連書包裡的東西再發霉之前將水都弄走了...只要水分弄走了裡面的東西應該就不會發霉了。不過雷米亞眼睛只能看到我卻沒辦法看到自己，那她身上的衣服又要怎麼弄乾呢？「雷米亞那妳衣服怎麼辦？」「別擔心！我可以用觸覺使用念動力」雷米亞利用觸覺對自己身上的衣服使用了念動力，不一會功夫雷米亞身上的衣服也弄乾了。不過書包裡的東西又要怎麼弄乾呢？由於是背著的東西外層還能弄乾但是內層就沒辦法弄乾了，所以雷米亞只好打開書包再次使用念動力把書包裡的東西弄乾。「好了...東西都弄乾了，接下來就是用這顆大水球丟回去報仇」「別鬧了！雷米亞，這樣對方只會越恨妳而已」不過由此而知雷米亞的念動力並不是只讓東西漂浮起來的隔空移物，據雷米亞表示她還有可以具現化物質的「黑暗能量球」以及控制敵人的「念力魁儡」用得好的話甚至可以破壞對手的心智，嚴重的話還可以使敵人器官破裂五臟六脈分裂。再次仔細觀察了一下之後整個學校完全是個城堡，難道這個學校是魔法學校？如果沒在空中注意看的話還以為走錯地方了呢！整個城堡學校屋頂的陶土瓦片是淺藍色的，學校裡面種了一排排的大樹。「那個...妳們兩個是今天的轉學生嗎？」一個金色策馬尾髮型的老師走了過來。我和雷米亞點頭，然後那位老師帶著我們來到了一個教室...教室裡的學生在還沒看到老師之前像菜市場一樣，但是在老師走進教室的那一步所有人都坐回位置上了。原本聊天的聲音瞬間不見了，就好像整的教室恢復了寧靜。「起立！敬禮！」班長喊起了口令所有同學全部站了起來，然後開始敬禮。「老師好！」全班同學做完這些程序之後喊起了這句話。這是每個學校基本上都會有景象，不管是哪所學校都會有這樣的景象，但有的時候我總是感覺大家都像機器人一樣？這所學校的每個班的門牌跟其他學校最大的不同就在於，班牌根本就是用水果代替號碼班牌都是「年級」加上「水果」而組成，順便一提我們的班牌是四年蘋果班。「我的名字叫安可兒是雷米亞的姊姊」「我的名字叫雷米亞」雷米亞和安可兒拿起了粉筆在黑板上寫上了自己的名字。兩個人面對全班同學之時...看到了剛剛對她們潑水的女孩，雷米亞似乎想用念動力把粉筆丟向她，但是安可兒馬上就制止了，雖然雙方都有錯但是對安可兒來說，並不想為了這種小事傷了和氣。「那個...妳們個認識？」「那麼...妳們兩個就坐在明日香的兩旁邊吧，這樣也比較好有個照應」就這樣兩個人又再次遇上了仇家。下課之後班上許多女同學們，圍繞著安可兒和雷米亞兩個人並詢問著...「捏！妳喜歡什麼食物呢？」「妳的頭髮好柔順啊....是怎麼保養的呢？」「喜歡的人是誰？」不過說真的對於安可兒來說這些問題實在太肉麻了，在兩個中間的明日香就像是背景一樣的被班上的同學們無視，而且一群人擋住了路明日香完全卡在位置上出不去。「真是...妳們這夠了沒有！」明日香生氣的說著。但是女同學們完全無視她的存在，依然沒有把她放在眼裡，安可兒看到這樣只好想個法子讓明日香可以走動位置。「那個...福利社在哪邊？可以帶我去嗎？」安可兒詢問著女同學們。那些女同學們爭先恐後的帶著離開了教室....雷米亞這樣的問著：「那個...我可以詢問一下有關明日香的事情嗎？」「我勸妳最好別跟她扯上關係會比較好唷...」「明日香是這個班上的問題兒童」「有時候會偷偷在別人櫃子裡動手腳」「更離譜的是別人在上廁所的時候亂撥水」一群女同學爭先恐後的回答著。不過得到的結果大多是有關明日香的惡評，真正有關明日香本人的事情幾乎沒有...也許班上的同學們似乎是非常的討厭明日香這個女孩，因此幾乎有關她的事情都是不好的事情。但是明日香本人又是怎麼想的呢？她做那些事情又是為何呢？雷米亞把剛才的對話利用心靈電話和安可兒共享了這個情報了，並不是雷米亞看明日香可憐而是這個情報對於安可兒而言是很重要的情報。為什麼明日香撞到人不是先說對不起，而是破口大罵被撞到的人呢？這個謎團一直都在安可兒心中疑惑著。《場景轉移到前往福利社》整個學校的福利社非常的寬敞，整個福利社大概有50坪，福利社有兩層樓一樓是賣場二樓則是餐廳。出口的桌子負責收營，一進門第一排櫃子賣的是文具類，第二排賣的是糖果餅乾類，第三排賣的則是麵包類，第四排賣的是零食類，最後靠牆的是冰箱裡面放買了各種飲料，右手邊賣的則是包子的蒸箱。蒸箱賣的東西有豆沙包、芝麻包、肉包、菜包、糖心饅頭、五穀健康饅頭、香芋饅頭、巧克力花饅、香菇油飯，而且每種食物都是一整個滿滿的蒸箱完全沒有混著放，整個右手邊的牆壁放滿了蒸箱。安可兒之所以想要來福利社那是因為想要賠明日香早上的麵包，只不過不知道要買哪種麵包才好所以服利社裡所有的麵包都各買一個？但...這是不可能的！因為安可兒的零用錢是有限的，對於買這麼多麵包來說是一種負擔。就在安可兒正在苦惱的該怎麼辦的時候...時間突然間被凍結了！所有人除了安可兒以外全部都停住不動了，就連不小心灑倒鍋子的女學生也停住了不只是人連溢出的水都停在半空中完全不動？就連在外面飛的鳥也全部不動了...然後一個黑影走了過來靠近了安可兒，那個黑影就是令她熟悉的黑袍男。「嗯...錢不夠買麵包？那麼這些拿去吧」黑袍男把一千塊錢遞給了安可兒。當時安可兒整個傻住了，黑袍男把錢給安可兒之後就化為一到黑霧消失了...就在這一瞬間時間恢復了！沒錯...這個黑袍男用的魔法正是時間停止，基本上來說應該所有人都會被停止才對，但是唯一沒被停止的只有安可兒，或許這之前有甚麼東西可以讓時間停止無效的東西，又或者這個黑袍男只讓安可兒沒被停止住？但是這些並不重要了...現在最重要的是要把麵包買回去給明日香作為賠禮，至於錢嘛下次有機會的時候再把一千塊錢還給黑袍男吧。《場景轉移到四年蘋果班的教室》安可兒拿著一大袋麵包走進了教室裡，把那一大帶的麵包放到了明日香的桌子上。安可兒這樣的說著：「早上的事情請你別介意，雷米亞她只不過是講話有點毒蛇而已，其實她的心腸是很好的」明日香沒有說甚麼只有把整大的麵包都款走，也許對安可兒和雷米亞之前的隔閡並沒有這麼容易就打破的...就這樣雷米亞和安可爾第一天上學和明日香的相遇就這樣開始了！(待續)"], "id": 961}, {"question": "南臺ㄈㄓ的食記", "answers": ["不是不繳系費學生會費  那些全看你是不是愛參加活動而定 非強迫沒錯", "162/162", "我現在改用第三方空間了", "ㄅ歉我清理一波巴哈圖庫", "打平", "不是有人說颳大風下大雨= =?怎麼看起來不像?", "看起來沒啥雨呀...不放假是對的", "這裏是哪裡啊", "辛苦了騎車小心", "不知道颱風天要不要去勞掃.......", "大橋？ 還是柳營", "我坐這邊半小時一堆人滑倒跟雨傘開花里予太好笑", "窩早九 等要去上課ㄌD棟３０１", "你們那裡五十圓就有兩份蛋餅+奶茶，好羨慕喔我們這裡要60圓才會有一份，而且一樣吃不飽", "不是學生能不能進去買r在你們附近上班", "台南當然要吃肉粿加蛋...只是別吃到味精加太多的攤（", "不用勞掃笑你", "我也一年級  不用勞掃好爽ㄛ", "※ 引述《loveru03 (當櫻花落下)》之銘言N棟1樓培根蛋餅好ㄘ1份20", "我現在因為火車停駛還留在台南學校在台北 回不去...", "更新第二天，頂", "乾 感覺你很像文或(高中同學)", "第三天 自頂"], "id": 962}, {"question": "懸崖邊緣串 (有ㄍ臭甲竟然可以幫我推ㄌ一年半ㄉ文", "answers": ["鬧", "2個月了", "又2個月了", "ㄅㄑ把你邊緣到忘了補2個月一次的通知", "邊緣", "ㄏㄏ", "又2個月了", "又2個月了", "1年了", "又2個月了", "真是邊緣", "過年太開心忘了給通知補通知給你", "關懷 下一次會準時", "晚一天不小心睡著了關懷通知", "關懷"], "id": 963}, {"question": "懶叫倒插肛門那個", "answers": ["挖", "切掉在自插", "不一定歐~他可以倒立插別人的肛門", "要能插到 懶叫也要夠長", "看它復活好幾星期了", "真鹿二代", "閉嘴 低能真鹿二世", "真鹿王", "好目前人在網咖上班要來看我表演嗎?只表演給你看唷", "這麼多人期待可見場外都是低能兒", "真鹿二世", "真鹿王 判定", "我怎麼記得第一個鹿的不是低能兒", "網路上不可以亂說話的", "腦袋有洞才會發這種事啊是低能兒  不意外", "真鹿", "真鹿四世", "頂到你插為止", "以後叫他肛門王二世", "可悲", "像個男子漢一點好嗎", "每日倒插", "沒有下面怎麼插"], "id": 964}, {"question": "張柏憲我真的看透你了", "answers": ["騷", "硬了", "我在吃東西ㄟ 噁心 馬ㄉ", "先別管柏憲跟瓦瓦了這照片中優美的曲線啊啊啊啊啊雙腿交疊一起的誘惑啊啊啊啊啊啊 那翹起的尾巴像是打開歡迎啊啊啊啊啊", "……", "……", "3小 你是她新任男友?", "蛤", "？？", "腳開開換新台幣", "我竟然硬的起來....", "卡", "..", "你是不是想幹我", "我整個硬你知道嗎", "推上去幫人催吐減肥"], "id": 965}, {"question": "此為考古文", "answers": ["ㄊㄓ", "不挖", "挖到石油了", "挖", "挖", "恩。", "。", "用食指跟中指挖", "挖", "偷挖", "我挖", "抱歉", "ㄎ一ㄤ！（您的木稿已毀壞）", "挖個", "ㄎㄚ！", ".", "到此一遊(我挖", "ㄣㄣ", "考古", "好的", "挖啦"], "id": 966}, {"question": "考古很好玩嗎？一大早一堆古文", "answers": ["特此", "通知", "我們都要抵制考古", "尻鼓", "烤肉", "好喔", "1個月後再來挖", "嗨你麻痺快去睡", "·", "超討厭", "每日一推", "考古系", "野", "格", "古", "好我記得了", "野", "格", "炸", "彈", "我"], "id": 967}, {"question": "阿源：越來越有機會", "answers": ["一個難得的好機會", "這部影片叫什麼啊 想看", "他好多改圖，每個都超好笑的", "貓頭鷹哥哥", "笑死", "不管了先點餐", "斷", "機會一下", "閉嘴拉", "每日機會", "我覺得越來越樂觀"], "id": 968}, {"question": "說真的 到底是誰發明釣魚的  （10/7別考古了好嗎？", "answers": ["說真的 到底是誰發明中華一番的", "ㄊㄓ", "(嚼", "甩桿", "(  ´･_･`)？嗯", "考古", "挖", "挖", "呱", "考ㄍ", "挖", "考古的人真無聊", "史前人類發現火，之後他就能靠煮食安全的進食了現代訟棍發現釣魚，之後他就能靠浪費資源合法的碰瓷了史記記載姜太公釣魚，願者上鉤是位於前11世紀，現代訟棍流派最早的開創者"], "id": 969}, {"question": "你們到底是怎麼考到古文的", "answers": ["這篇考古上來了", "用網頁版從後面開始找", "放浮力板poi", "挖", "只有我是找那種例如那種地震文還啥的那種月經文然後直接翻到後面找日期最後面的開始回ㄇ", "關鍵字 OR 精華區", "ㄏ", "來挖", "這不就來示範給你看了嗎", "挖", "因為我google縮圖預設在3310頁所以一進去就會看到...", "？", "！", "考古系", "以前得利用巴哈的系統1.被某人點到收藏，路過他的小屋剛好看到2.搜尋標題keyword挖出來的今年開始變成公開板基本上連Google搜尋都找得到了", "一個閱ㄌ閱古ㄍ", "三個月了(¯―¯٥)", "搜尋標題", "大概是這樣考", "場外的考古學家真多啊"], "id": 970}, {"question": "我覺得有些古文應該要鎖起來", "answers": ["上香", "看了真煩  一天到晚就那幾篇一直推刷新又看到仇女宅自推好歹也發新的", "女子口屋每日取暖（1/1）", "度通緝文也是", "還有那種地震文推的都87", "ㄏㄏ", "外國帥哥文就沒關係", "真的", "真的，不知道在考什麼。", "別挖了= =", "取暖", "對啊", "女子口屋", "好ㄉ", "這是篇甲古文嗎", "取暖", "取暖", "取暖", "總比看安價私私文好"], "id": 971}, {"question": "你算什麼貢丸", "answers": ["推", "profits", "先知", "先知", "先知 推", "而我聽見貢丸的聲音", "不懂你的黑色貢丸", "聽 貢丸的話 別讓它受傷", "溫柔的讓我心疼的可愛貢丸", "還記得你說家是唯一的城堡隨著貢丸河流繼續奔跑", "我受夠我的貢丸比較多", "看星星一顆兩顆三顆四顆串貢丸", "我說在我的想像中，有一顆貢丸與眾不同最時尚，跳舞肯定棒", "怎麼了，你飽了，剩下的，貢丸呢", "這些貢丸不是屬於我的", "你髮如貢丸淒美了離別我焚香感動了誰", "這貢丸，已經不多，我努力，在挽回一些些，應該吃完的貢丸，我沒吃", "你身上有它的貢丸味", "魚丸好ㄘ", "老板給我一杯炒貢丸", "樓下對貢丸過敏", "能不能給我一顆貢丸的時間", "我對貢丸過敏", "說了貢丸 才發現在也見不到"], "id": 972}, {"question": "就算我罵肥婆，只要文沉下去不就依然沒事？", "answers": ["\\\\|/", "88", "上香", "\\\\|/", "88", "推上來並預防性上香", "推上來並預防性燒冥紙", "推上來並，預防性鞭屍", "推上來並預防性行為", "推上來並預防性買塔位", "推上來並預防性騷擾", "預防性……幹你們都說完了我該說啥？", "掰", "推上來並預防性侵害", "推上來並預防腸病毒", "推上去預防性饑渴", "推個", "推", "推上來並預防性無能", "推一下等好戲"], "id": 973}, {"question": "張柏憲我受夠你了！", "answers": ["-_-||", "我今天還在找她們小倆口..", "你誰", "南台張伯憲", "幹   你標題害我以為她回來場外了騙屁", "ㄅㄒ根本懶得鳥她", "瓦瓦不是被終生監禁了嗎?要看到他至少也要30年後不知道那時候巴哈還在不在", "瓦瓦被關了不是嗎", "放過柏憲吧", "這抄哪裡的呀", "請大家放過薄餡 (¯―¯٥)", "謝謝 張柏憲謝謝 張柏憲", "到底是誰一直挖薄餡文是不是18樓"], "id": 974}, {"question": "faker+maple=0a", "answers": ["上香", "掃個", "上香", "上柱香", "上香", "化成英文我也", "會不會變神串ㄋ", "ㄏㄏ", "8", "笑了", "慢走", "ㄏㄏㄏ笑了", "前排卡", "car", "笑了", "車", "卡前排14256", "88", "笑了", "笑死", "...", "笑了先上香", "笑到美丁美當"], "id": 975}, {"question": "場外黃金傳說之1600元過20天---Day14 -1015~1105", "answers": ["每日樂觀", "\\\\|/", "買避孕藥是要銃三小", "來一客", "OK啦 兩包白米跟電鍋就可以創造無限奇蹟", "吃貓狗乾糧", "霸主先推了", "霸主加油r 希望你活得過這個月", "霸主", "看看家樂福有沒有過期品...", "霸主快去煮紅豆湯", "攔截報廢。", "霸主 黃金傳說加強版 20D 樂觀挑戰 推", "糟", "狂 加油", "買貓狗乾糧 -200  你是去買哪個糞牌", "你是霸主?", "幹 攝影機呢我想看現場LIVE", "可以在你家裝攝影機實況ㄇ", "太神啦", "決定了今天晚餐ㄘ通知配樂觀"], "id": 976}, {"question": "場外Line貼圖 (2/16目前進度:第三組上架嚕)", "answers": ["會有第四組嗎", "今晚買 多的代幣抽獎送肥宅", "可是大濕 你買了也沒人跟你聊天", "帥 讚 改天去買第三組", "第三組只有不夠狂吸引我", "推", "怒推", "想買", "推", "這貼圖我一定買", "狂", "好 幫你推", "出了yee定買", "很ㄎㄧㄤ", "這樣本煞氣還不卡！", "推", "推哦", "想買", "沒星爆氣流斬?", "推", "不買不是場外人", "絕對買，推"], "id": 977}, {"question": "小鈴a......沒想到她是這麼下流的女人......", "answers": ["88", "1800推", "本人出現在855啦。。", "88", "上車！", "安心上路!!!", "ㄏㄏ", "有人沒上車", "竟然會為了3個野肉串", "88", "神串留名", "雖然是事實但還是上車", "古智，你不想再被a第四次吧？", "又調皮了   X智", "吉智又要上車了", "ㄏㄏ", "上車", "肥婆婊子", "上車", "幹 她真的都是在吃 肥婆"], "id": 978}, {"question": "來自2015年10月的一篇古文", "answers": ["吃你妹", "12月首挖", "無聊wa", "2016首挖", "二月首挖", "不要 我自己有", "好吃", "兩個月挖一下也不錯啊~", "挖ㄍ", "在挖", "11月挖", "嘿皮紐耶", "幫你挖", "挖", "真的假的", "路過", "這麼閒喔= ="], "id": 979}, {"question": "原本要推自己的古文，結果發現已經被系統吃掉了= =", "answers": ["那是因為有人蒐藏了你那篇文", "現在野可以", "不知道以前可以搜帳號還可以搜到已經消失的文不知到甚麼時候砍了一堆幹你娘 垃圾巴哈", "三個月刪喔", "不是三個月吧是6個月吧?什麼時候改短的?", "挖", "挖", "沒有把", "挖", "最後幾頁保留的都是精華文章吧要看保留幾天可以看最後幾頁的發文時間不過我比較不懂的是有些文章被保留但不能回覆有些卻可以被推上來 這兩者關係差別", "這篇沒被吃", "考古", "沒被ㄘ啊", "不知道", "挖", "應該是不會吧不然你可以再找找看"], "id": 980}, {"question": "你問LoL，我解答，含遊戲未來方向", "answers": ["朝聖+1", "朝聖", "這是場外孫文！", "閻孝國~他不是複製羊", "中共遊戲..交稅給中共買導彈指著自己?", "波比有變成正妹的可能性？", "我現在鑽3我有機會在下一季上菁英ㄇ我15歲ㄉ生日禮物 想要這個", "英雄+未來+道具", "魔鬥會被砍到不能玩嗎想買的縮", "你覺得鏡爪可能被砍或BUFF嗎最近玩得滿上手的發文驗證碼：5278...", "我那時能%所有女角", "吸血鬼依照現況來說算強勢ㄇ想買ad角 新英雄豪ㄇ", "你什麼時候當上lol副版", "你準備扮成洨妹去路上了嗎", "鏡爪要怎麼玩？？", "蠻王應該不被動刀吧", "鏡爪適合坦裝嗎？目前都是以輸出為主噬魂.攻速鞋.殞落.耳語.3項.嗜血偶爾最後2個換成坦裝手甲.蘭盾之類的", "伊利斯這版本之後會被砍嗎？", "達叔的回血是不是太OP了", "專精英雄可以重置嗎強迫症", "Yee", "會有人陪我打lol嗎 我只能單排", "如果成功當上lol版務 可以cos成古拉格斯 到車站跳舞嗎？"], "id": 981}, {"question": "斷骨增高手術前的心得(11.19更新)", "answers": ["出來面對啊", "178幫上香", "我是167我也沒覺得怎樣", "上香ㄌ", "178路過", "加油", "Car.", "看完 加油", "卡等後續", "一米六快進來看這篇文r", "記得每次下大雨前就來報告一下", "卡", "為了幾公分身高把跟你一輩子的身體賭進去那也只能祝福你了167我真的沒有覺得有矮到變成異類心態調整過來你會發現那些錢可以做更多有意義的事", "卡", "加油!!", "你增高是為了什麼？", "我166而已欸安安，有女友也活的好好的", "能增高到180嗎?不然要犧牲這麼多還有風險既然喜歡運動，就不怕手術後不能再維持相同的運動強度嗎而且說真的都27歲了還這麼在意身高", "car", "加U", "想知道樓主決定動手術的原因身高不是絕對", "佩服樓主的勇氣"], "id": 982}, {"question": "今天我生日……", "answers": ["哇", "考古隊員報到", "考古隊開挖完畢！", "幹", "今年繼續用這篇囉", "乃 今年的生日禮物是ㄊㄓ喲", "ㄊㄓ", "所以你需要繩子ㄇ？開玩笑ㄉ  ㄕㄖㄎㄌ 系統通知:獲得瑟拉芬控的ㄊㄓ*1☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "我生日也從來沒收過禮物 嗚嗚 推一個 生日快樂喔", "好色龍der", "生日快樂喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁", "生日快樂啦", "好我乃惹說好的ㄊㄓ生日快樂喔", "窩生日也從沒收到過禮物 生日快樂><", "生日快樂(^O^;)邊緣人關心您<3", "生日快樂明天換我媽生日", "生日快樂喔", "生日快樂", "黑皮博士爺", "甘我屁事", "多給你一份ㄊㄓ當生日禮物", "生日快樂~同為邊緣人"], "id": 983}, {"question": "數學小考10題（推三小", "answers": ["哈", "300", "87", "哈", "最後一題的作文題目是[吟遊詩人] 幹他媽誰看的懂?", "7分鐘了學會了嗎", "再不讀書啊87", "44分鐘了會了嗎", "都5天了你到底會ㄅ會阿", "9天過去了", "你還是什麼都不會", "廢物", "推到你明年重修過為止", "推上來 看樓主會不會囉", "笑死 我賭她不會", "需要教你？", "推到樓主延畢XD", "只會寫姓名和座號", "10天過去了", "我也不會", "1天1推讓樓主學會", "ㄊㄓ"], "id": 984}, {"question": "三十歲是魔法師什麼的都是真的（8/12日更新第十三次）", "answers": ["我已經進化到火牆了(LV34)，火球你一邊去吧", "乾 笑死 火球三小啦 ㄏ", "如果 過節日會讓你難過 就別過了", "有工作嗎?", "笑到快掛掉", "蠻ㄅ錯的阿，加油。", "讚 卡", "推個好看", "有笑 卡", "優質 卡後續", "卡", "卡", "火球！", "邊緣魔法師卡", "我4魔法師", "卡個", "覺的故事不錯", "炎爆術", "還不錯", "卡", "nice", "卡"], "id": 985}, {"question": "考古", "answers": ["*&amp;^%$#@!@#$%^&amp;*(&amp;^%$#@!~!@#$%^&amp;*%$#@!", "@#$^@!^&*~_)(->+|", "考一下", "嘟嘟嚕", "考古通知", "(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)(・∀・)", "挖", "※ 引述《pkqqggyy (火星人)》之銘言怎麼還是火星人", "火星人", "鬱鬱", "挖", "考"], "id": 986}, {"question": "原來Fate/Zero真的有外傳啊 (太肥了吧....", "answers": ["乾 神作", "U質", "會動的漫畫 神作", "怕爆", "神作 我又再看了一次", "猛猛ㄉ", ":D", "好精彩", "水桶戰爭 職位Driver", "靠杯 笑死", "幹 原來有後續", "卡", "卡猛", "太狂", "笑死", "卡", "推", "神串", "卡", "階職應該是rider?頗有趣的卡", "笑死", "我需要伊莉雅", "呵"], "id": 987}, {"question": "抬頭挺胸！不要駝背！", "answers": ["謝謝", "HK沒健保..出事後會超苦/手術/程序超貴..但港共超多錢..", "2000推", "推", "加油", "不能只有我被提醒", "卡", "幫推", "駝背最神", "駝背易肥胖由此推斷小鈴aljifujh", "推", "多謝", "不駝背提醒", "可是我是駝背看著這篇文的", "推", "謝謝我習慣駝背脊椎側彎有點嚴重", "好", "提醒", "大家一起挺", "謝謝", "推", "提醒"], "id": 988}, {"question": "老人圖真是越來越中肯了(圖片已補回", "answers": ["幹那張笑死", "87", "笑死", "上香", "笑死", "ㄎㄧㄤ", "87", "海豚音那個我笑了", "摸小GG那張笑噴", "卡", "馬的真的很廢", "海豚音...如果在變聲之前割掉應該可以唱得出來吧", "卡", "老人沒ㄘ呆看這個都呆ㄌ", "安安當美國人正在睡覺時侯我在工作當美國人在工作時侯我在加班", "之前聽廣播，就有電台dj在那邊徵圖", "大便有夠87", "狂", "那個A跟B的顏色還真得是一樣", "笑死", "廢文的極致", "有兩張看不懂"], "id": 989}, {"question": "為了一顆橘子，我跟全班的男同學幹架", "answers": ["真的很好笑", "那已經結束啦 本來是優質星爆文 被猜穿只好改劇本", "這種文怎沒多一點，比那個世間情 女同學 拖戲 又愛唬爛的 好看多了", "不知道為什麼 看到這句 笑噴", "你她媽吃三小橘子？&quot;", "橘子征服者", "去吃個飯回來怎麼一堆推", "等等啦  我不是叫你留一顆給我  不要吃完啦", "你沒事吧", "我還為了一隻雞腿加入幫派哩", "咬著橘子不要放渾身霸氣 7月半hold住全場", "也太瘋狂了吧只是橘子耶==", "爆氣果實", "為甚麼你要幹橘子", "不知道為什麼 我覺得蠻好笑的", "靠邀我笑了", "橘子使者", "明明是塊綠豆糕", "我手起刀落手起刀落發現...幹，醒了", "...", "廢到笑"], "id": 990}, {"question": "預感神串", "answers": ["郭？", "我來了", "2個月了", "好慘野", "廢到笑 格", "爛到爆炸", "蛋", "有夠可憐...斷", "ㄏㄏ開", "好可憐星", "好爆", "噓", "又一個月了", "3月了", "然後又過了6個月", "一年了", "這篇8個月了", "神串     卡前面留名", "yee森留名", "?", "留"], "id": 991}, {"question": "教你如何輕鬆用小畫家畫沙奈朵", "answers": ["樓主太神啦", "沙奈朵♂", "感動", "謝謝大大的指導，終於畫好了", "清你妹鬆我光拉下就快累死", "雖下拉  但給推", "幹好屌", "神串卡", "沙奈朵 公的 <3", "卡", "嚇死洨妹了", "好屌 直接精華惹", "私", "好猛喔", "卡", "野不明覺厲", "又是你小畫家之王在沒gp的場外還持續創作著", "好久沒看到這樣優質的教學文了", "我老婆"], "id": 992}, {"question": "雄中高三肥宅 給問(更新了)  讓他沉好ㄇ", "answers": ["私", "貓才是核心 妹子就算了吧", "還需要更多貓貓", "87  賣同學la", "", "推推", "PO腿照", "沒照片證明真相R", "推啦", "1.會在擠滿人的捷運上　站著看書嗎？2.現在還有奶茶日嗎？", "你會討厭高瞻班ㄇ？一類二類三類？學測準備好沒？為來想上哪裡？有聽過雄中104級317ㄇ？有男朋友嗎？", "好個奶大又瘦目測有C左右", "讓我看看妳多肥", "這些機會我永遠都…", "嗨唷", "你認識姓范的嗎？好像是儀隊的也3年紀", "為什麼早八你不用上學窩難過", "87刷存在", "還是要穿制服送飲料吧下禮拜一要去明天會來園遊會ㄇ", "有%過嗎", "我的麒麟臂發做了", "有什麼想問我的嗎？", "Yo Yo"], "id": 993}, {"question": "今天去補習班，忘了帶鉛筆盒，只好跟隔壁的女生借筆。", "answers": ["笑死", "這寫本本應該會出名", "87 笑死", "原來我給過了", ".....噓", "87", "你他媽是嗑了三小", "87", "你嗑藥喔", "不管你TMD嗑了什麼藥野給我來一份豪ㄇ？☞我愛瑟拉芬♥瑟拉芬愛我☜", "直接拉下", "笑了", "你想很久對吧？", "卡", "第一次給星爆氣流斬推 所以…這樓的噓就我來接受吧", "87笑死", "夠87 我喜歡", "神 果然神串", "不管你嗑了什麼我也要來一點", "嗑藥不分享的喔", "噓", "87但我喜歡", "鬧", "87"], "id": 994}, {"question": "「神秘小鎮大冒險」同人Gif圖 [更新03/09]", "answers": ["蚌", "沒記錯這作者也有畫NSFW", "完結了 可是Dipper跟Pacifica沒後續orz", "騷", "O_O", "", "就像我跟妹妹那樣明知道我們有血緣關係，但還是再一起了我打算聖誕節那天跟她告白", "美寶：死！老實說我覺得美寶可以跟那個金髮紫衣妹子搞百合。", "修改第一張文字內容和播放速度，在新增一張gif，自推~", "印象中是不是有一張咬奶頭ㄉ", "新增第二版本的翻譯，自頂~", "頂起來讓更多人看到，另外在新增個：10大真相-神秘小鎮大冒險。", "這大概是最後一「頂」了，感覺沒什麼收視率。", "推  同人ㄏ看", "第一張我有反應ㄟ怎辦感覺甜甜的", "推", "頂", "卡", "推", "推", "卡", "我比較萌弟寶跟傲嬌富家妹這對", "推 格"], "id": 995}, {"question": "張柏憲得子宮頸癌", "answers": ["你好強", "顯版素質(¯―¯٥)", "很好 你敢消費柏憲 我給你兩種選擇"], "id": 996}, {"question": "汁男黑化了 霸主過氣了 看來我的機會來了", "answers": ["你還是去玩手遊吧", "就郭靖呀", "中2ㄅ", "取這種難記的暱稱很難紅吧", "扯", "通知ㄍ", "這些機會不屬於你", "ㄏㄏ", "讓博駿跟你一起樂觀", "你要出山了?", "女子口屋", "以前也有一個叫郭靖的跟你一樣 妄圖稱霸場外", "邊緣到笑", "怎麼我一回文就沒有人要回了啦", "這些機會是屬於忍者的", "這個機會是屬於貞子的", "那你就快出山吧幾點要入土", "文建會葬喪習俗依地方民情均有不同，且依時代變遷也有改變，但舊有的儀節名稱多仍保留。出殯，也就是俗稱的「出山」或「告別式」，正式的說法叫「發引」，即為哭送亡者上山頭安葬，這段過程當然也要藉助許多儀式來完成", "時間時間會給我答案"], "id": 997}, {"question": "oa乙己一到場外", "answers": ["應該是把場外擠爆吧", "上驤", "88", "88", "上香", "笑推", "88", "該捅了吧?", "廢到笑", "ㄏㄏㄏㄏ", "預防性上香", "ㄏ", "沒先滑倒ㄇ", "88", "上香", "ㄏㄏ", "你簽名檔跟我ㄉ好像", "上香", "88", "笑ㄌ", "ㄏ  8", "靠夭簡潔有力"], "id": 998}, {"question": "一人一張狂gif", "answers": ["歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦歐啦", "無駄（O）無馱（X）", "笑死哈哈", "yee", "手機不會貼啦！", "是在87甚麼啦", "雖然很久了，我還是覺得這個最狂", "起來嗨", "一波帶走不狂嘛?", "手機版點這個貼網址就行了"], "id": 999}]