[{"question": "有一種人叫做", "answers": ["C8取3"], "id": 17000}, {"question": "貓越老是不是越黏人", "answers": ["被 打錯", "杯子裏!?", "你要多陪他QQ", "發情吧如果你愛他就不要穿褲子"], "id": 17001}, {"question": "笑死 甄子丹　全世界第二重？", "answers": ["腎虛丹", "世界第一是原子彈", "紀錄是640公斤紀錄是610公斤--------------------------------------------------------------------OA不是女神嗎？人有這麼重？", "樓上根本菜爆誰都知道是小0a", "亨  那是他沒有見識還沒不知道什麼叫做0A", "沒看過海賊王的重量果實腳色你跟我說世界上最重的人你瞎了?"], "id": 17002}, {"question": "這部影片的配樂求解。", "answers": ["我找到了= =，片尾有附音樂出處，不完整看完真是壞習慣......"], "id": 17003}, {"question": "場外人墮落了", "answers": ["這文的標題怪怪的場外人不是一直都是墮落的嗎?", "不意外 霸社被讚友糞團入侵 犬社倒閉", "場外肥宅會用fb?不是都在逛一些油油的網站嗎？", "我是肥宅又魯蛇我逛場外。呵。"], "id": 17004}, {"question": "「政治梗」關於膜蛤和續命的简单科普", "answers": ["另外欢迎订阅我的YouTube频道：中国蛤丝", "中國人怎麼能來巴哈", "給你推個吧這也算是中國人民自由意志的崛起吧", "瑪里(  )斯(  )莉.風暴烈酒贊達拉帝(  )(  )爾魯什.地獄吼(  )命守縛者(  )亡之翼後面接上", "天若有情天亦老，我為長者續一秒。", "※ 引述《k3812525 (阿勳)》之銘言蛤蜊絲瓜簡稱蛤絲好ㄘ", "不對吧？續命不是源自自紅衣男孩事件嗎？香港誤報死訊和這個事件的猜測，最後就有了續命法輪功的應該是膜蛤，但核心不同，沒有續命就不能+1s了", "上一篇找不到了 借串問一下聽說有些中國人會跑來台灣論壇反串然後在你們的論壇說台灣人這樣看中國是真的假的?", "蛤絲現在其實很low，見個黑框眼鏡或青蛙就在+1s，玩梗而已，很少有什麼特別意思", "其實現在都是些低端的膜法師，苟字起頭，下接赤壁賦的，我應該是第一個了。PS：現在大陸還有人能全文背誦前赤壁賦的應該不超過2%了吧，台灣有多少？", "這邊我就不予置評中國國家主席的優劣了，這交給中國人民自己判斷我跟中國朋友談論的時候，他最初覺得「江」不是那麼的好但是「習」上任後，他覺得「江」還比較好了...要說近年最不滿的~就是中央對地方勢力的削弱不僅不讓地方人士在地方掌權，還開始對地方文化出手這也讓他很不習慣，在我看來~這不過就是跟當年KMT玩一樣的手法罷了此外~我是不知道中國怎麼教育對KMT的歷史，似乎美化成分居多的樣子我不管跟哪個中國朋友聊到KMT，他們都覺得KMT很好...這時我都會冷冷的回應，真的那麼好當初就不會被你們(中國人)趕走了最後~歡迎你來這邊發文，為避免被當火星文請盡量使用繁體中文我或許不會同意你的內文或立場，但我絕對尊重你的發言權", "苟", "+1s", "挖"], "id": 17005}, {"question": "把動物朋友的OP倒轉", "answers": ["會怕 最近谷阿莫事件我怕被查水錶", "你在敗者成塵什麼啦", "殺手皇后", "真假後勁有很強?"], "id": 17006}, {"question": "「追番」這件事，阻止了多少人想不開的念頭?", "answers": ["跟風推", "我喜歡 ...妳知道的..", "想到都只是二次元，就哭ㄌ", "只要有下禮拜的新番我就得活著", "想到每四個月就可以享用一個新的肉便器就有動力活下去了被盜", "完全沒有阻止", "看動畫嚮往二次元角色很正面啊一定要聽潮歌、看偶像劇喜歡的偶像三不五時上夜店、傳花邊、吸大麻這樣才算健康嗎？", "我是被1Z的每月合集給救活的。"], "id": 17007}, {"question": "獸神祭加倍", "answers": ["愉悅", "笑死半個月過去ㄌ還是每天都有人鞭", "誰，司馬中原?", "推ㄍ洗澡", "兩隻左手？", "睡前偷鞭", "笑", "推", "有人能一鞭再鞭的嗎⋯⋯果？", "看來是40星呢", "郭"], "id": 17008}, {"question": "台灣是不是很適合拍特務片", "answers": ["玻璃"], "id": 17009}, {"question": "司馬yee版務做的如何", "answers": ["峻啦幹", "郭俊佑還錢", "好"], "id": 17010}, {"question": "有\"差一點舞會國王\"、\"差一點出生國王\"", "answers": ["鞭", "ㄏㄏ畢竟黃頭", "場外搜尋鞭屍", "硬要鞭QAQ"], "id": 17011}, {"question": "能給我車圖ㄇ", "answers": ["倒了 好玩", "好", "三個願望一次滿足"], "id": 17012}, {"question": "刺青真的是世上最沒用的東西", "answers": ["因為你沒刺過  怎麼會知道痛………", "不然就是被人吃掉 但我真的不知道再補一顆有什麼用途", "為什麼你會覺得99%還可以賣掉", "最後大概99%都還可能破掉", "看人怎麼想囉", "我看你是不懂吉娃娃喔", "網路發言要注意", "用途就是裝飾吧然後吉娃娃才是最沒用的東西 建議全面撲殺", "就跟油物一樣", "有些人會把重要的東西刺上去我覺得蠻有意義的啦我太認真雖然知道你在釣魚", "除了保暖用的衣服真是世界上最沒用的東西人類除了有實用需求外根本就不應該穿衣服不過我覺得外星狗是地球除了衣服外最沒用的東西", "刺青可以讓帥哥變ㄉ更性感醜的不在討論範圍內", "紀念，還有在一次大戰前的歐洲，紋身還有個作用，你被大砲打爛的時候，可以幫忙他人把你的屍塊找齊，懂？", "夠了哦場外不是很討厭刺青嗎我只是想要來討個推有需要這樣嗎就因為我是吉娃娃？？？？", "岳飛表示: 林北刺免錢的", "看成刺蝟差點生氣", "刺青如果是紀念那我是不反對 刺龍刺鳳為了讓自己感覺比較屌的 那我認為出發點就錯了真的屌的黑道在賺大錢 你還在旁邊耍智障刺青", "看成           >>>>>>刺客真的是世上最沒用的東西", "你用錢去剪頭髮能還原賣掉麼怎麼不把錢省下來 頭髮自己剪就好 一把抓著,剪一刀就好了啊", "不久前才一個在那邊說 刺青很白痴現在又一個刺青很沒用所以我說 別人刺不刺到底是干你們屁事啊自己想不想刺才是重點吧一直管別人刺青怎樣怎樣的不覺得自己更白目嗎？？？"], "id": 17013}, {"question": "新一代的洗衣機", "answers": ["有男友還邊緣啥!(踹飛~", "太邊緣了吧幫QQ"], "id": 17014}, {"question": "中華電信網路 有修好嗎", "answers": ["我都看日本", "要連歐美線上槍戰都連不到...", "我不知道 但我們宿網大概是掛了"], "id": 17015}, {"question": "各位不要讓鞭司馬的文章沉被系統吃掉", "answers": ["郭", "幹我幹嘛提醒你", "三個月就會被刪", "半年後再挖就好", "挖"], "id": 17016}, {"question": "場外的版務會不會積怨到最後", "answers": ["郭"], "id": 17017}, {"question": "怎麼會有宅宅想跟槍結婚？到底在想什麼？", "answers": ["一定沒當過兵", "這都還好有人還想跟垃圾結婚", "反正都比五樓想跟妹妹結婚好就是", "好險我都跟幻想鄉的妖怪結婚滿合理的", "Ya我有妹妹   但是我更喜歡帶把的妹妹"], "id": 17018}, {"question": "停紅燈時被後面撞上來", "answers": ["別期待了 男的", "要是女的,今天開房", "有沒有拿錢錢", "多拿點錢對ㄌ男的女的", "基本上應該他的錯ㄅ", "有沒有叫警察?"], "id": 17019}, {"question": "要是到最後發現陳星是無辜的 場外跟PTT會不會風向立馬變仇女?", "answers": ["最簡單說拉.目前也只有聲明.說話的也沒拿出清白的證據.更何況已經先承認自己是外遇了.還有臉在那邊自以為", "難怪當初高雄紅派的林益世的名言.整個政府只有3個人在上班.我看這個色老頭也是當作全世界也都是3個人在掌握", "真的哪來的臉.整天在那邊老師.老師的.是阿.先是爸爸出現.換女兒出現.接下來的劇情就是媽媽和律師了吼.到底自我膨脹到什麼程度", "現在護航的都是跟某政黨傾向一樣.為了要導引風向.連基本倫理都可以開無視.不虧為高雄紅派.林益世這一夥人.心中只有利益.沒有是非", "都是社會矚目的案件.自然可受社會之公評.外遇還去外遇小自己37歲的對象.還有因果關係害人家去自殺.請問這種社會評論.你用何種立場去提告？不實言論？", "不會9.2%那邊還有其他案子可以挖", "死者為大+人家女森+政治正確 我看星哥是死定ㄌ", "陳星如果要提告的話 又一波全國最大網聚了不過我認為是不會 ㄏㄏ", "希望打臉他這樣就可以笑很久了", "看風向怎麼轉我就怎麼說話R勞資就是牆頭草", "結婚的前提無辜是無辜去哪了？兩情相悅就無辜？那彎彎和小王也是兩情相悅啊她老公綠光戰警還可以原諒她咧大家還不是照樣說她婊子換成男的就可以變成無辜也太難看最多就是沒有誘姦的疑慮而已", "不管他有沒有做我覺得能笑到最後的人應該還是他風向是女作家那方向的但是證據就不是這麼一回事了然後台灣司法......", "媒體出來的東西都挑觀眾想看的，越可以引起人仇恨的內容就拿出來，現在單方面輸出那個老師，明確證據也沒有就拿小說內容來報，我看過兩天媒體標題下什麼案情大逆轉，又可以看看有哪些牆頭草，前陣子那個女模特被誣賴是殺人共犯就是個例子，前面每個網民噴得根什麼，後面被打臉到連屁都放不出來。", "到時候又要看到一堆人裝耍轉風向想到就好笑XD跟當初之前的那個女婊事件一樣", "當然是原諒他阿", "我個人還是覺得補習班老師沒錯...一個補習班老師到底有甚麼樣的能力條件好處去右肩他人...", "事實上到了最後一定無罪阿看看星哥背後是誰在撐腰?法院又是什麼顏色的人開的?結局不是很明顯了嗎?還一堆人希望他被判刑你們是第一天認識鬼島恐龍法官?", "被點名後就各種閃躲飄，隔那麼久才發聲明，且還有代筆疑慮，你說這種人沒問題？小模被殺時被誤會的朋友也是在第一時間澄清，加上媽媽努力不懈才翻轉，反觀陳星？只看到各種幹話名人跳出來提油救火", "我很期待看他甩尾過彎的英姿"], "id": 17020}, {"question": "這大奶 真的假的阿", "answers": ["吃的也是大奶", "真的啊大冰奶", "真的假的我不知道但應該是我的", "真的假的我不知道但不是你的", "森野芽衣子", "牙醫子", "歐姆蛋好ㄘ", "這個大在哪邊啊...", "桌上的那兩顆應該是真的", "真的假的我不知道但5樓肯定是硬的", "我摸過了，是真的", "說真的你不信說假的你又不爽那折衷一下左邊真的右邊假的", "看上去不太大", "假掰女", "假的她的奶昨晚被我抓到爆了不可能一晚就好", "不管是真是假，yee定夾不住窩der30公分", "真的假的我不知道但是這幾個更大", "私個", "是真是假都無所謂只要夠大就可以..."], "id": 17021}, {"question": "台哥大網路是怎樣？", "answers": ["(高雄", "可是 我最近在廁所看A片變更快ㄟ", "大概凌晨會是順ㄉ 其他時間有時快而已", "我在雲林 網路也是爆炸到動不了= =", "屁眼插一根天線試試看", "我手機4G一格 900ping室友 完全沒訊號 200ping殺小", "桃園正常", "宜蘭時好時壞"], "id": 17022}, {"question": "不愛念書別上大學", "answers": ["但就個人的個體的成長性而言，還是建議有能力就去看看不同的人群及世界", "高職還是在讀書啊幹", "恩恩，台大在台灣的大學裏是學閥，搶盡各種教育資源、經費，也會對他校有排擠效應，組成上大多也是由經濟狀況好的家庭背景硬擠上去的", "資源好的大學通常被小康家庭的子女佔去,台大有70%學生都是小康家境以上的", "嗯嗯，不過不愛念書跟不太會念是兩種情況，兩種路遇到的人、事也不同，資原比較好的大學會培養不同的視野，而這在生命的開展上是很重要的，會讓你變的獨特", "不愛工作去當迷彩", "不愛迷彩去當乞丐", "就算你知道你未來想往哪個方向走我還是覺得你該讀高中高職體系一攤死水就不多說一技之長根本就是台灣最大笑話兼最大謊言然後高中很操我記得我國中有個概念根深蒂固 我覺得補習班很廢 只不過是把學校上過的東西在上一次到了高中之後才發現國中補習班真的很廢但是高中課程真的可以考慮去上畢竟 度ㄉ 你知道ㄉ"], "id": 17023}, {"question": "場外有年齡差很多的兄妹ㄇ？", "answers": ["好好照顧她,讓她依賴你,到時18歲時就可以...", "醒來", "有阿明年就又要多差一歲了", "我跟妹妹差8歲", "我妹跟我差11歲吧　早就變xx了", "跟我堂妹差快15~16歲。跟我姪女同年。", "我姐30了我18"], "id": 17024}, {"question": "該讀第一志願還是私立高中？", "answers": ["拿三小獎學金抵銷有比上國立便宜ㄇ", "南一中ㄅ 師資應該有差", "其實是南一中而已 畢竟鄉下..", "第一志願是 建中還是雄中啊", "高中沒差大學比較重要", "第一志願去私立高中三年整個人會壞掉我不騙你環境影響人的因素非常非常大", "離家近的國立 經濟好就私立 高中整天坐公車上下學超級累", "建議第一志願讀書環境會影響很多\\", "第一志願我哥滿級分進升學班   然後大學就爆了連台大化工都沒上", "我個人也算是直升私立高中的學生我覺得直升倘若是升學班的話會很辛苦例如本人因為本身是升學班說實話學校會在這班級投入最多的資源、最好的師資目的就是期盼能夠有個好看的榜單所以基本上就像是讀書機器一般且班上氣氛會有些苦悶普偏的人們都會十分、極、超他媽注重成績大多人都會想以學測繁星為目標彼此之間競爭很激烈也會有人耍小手段這部分我想就需要自我調適那不平衡感了但貴弟成績若能上第一志願我想就多和他溝通吧看他究竟想要那種生活也不是說這樣高中生活會不充實一切都是看人的只是若想有更多學生活動我會推公立高中就是但若無法自理也可以考慮私立升學班遇到好的同學也可以彼此勉勵、進步我個人是傾向別苦讀著書的那種人啦即使環境再苦若自己能夠做好安排基本上搞活動也是不影響像我前陣子有近乎一整月跑公假自學校排6那種啊 補充下私立高中的素質的話我想還是看校吧有的好有的壞個人算是在中上的環境且直升時也因國中認識滿多人走在路上都在打招呼那種這也是直升的好處就比較不用擔心環境的問題廢話好像有點太多以上", "第一志願因為通常離補習班很近", "他喜歡哪個就選哪個", "第一志願環境，很多高手在要嘛奮發向上要嘛爛掉私立的話獎學金是一點有實力衝前面，繁星計畫超好用校校%數等值 ==", "第一志願的老師其實沒甚麼在管學生，學生多半還是基礎好或補習，而私立學校的升學班也不會說都沒競爭力，很多也是很強的學生選擇拿獎學金的，所以沒有差很多，個人覺得不要花時間在通勤上比較重要，而且現在12年國教，讀私校的學費也沒差很多，主要還是校車費貴。當然主要還是看你弟喜歡什麼最重要", "師資、風氣都差很多你想想如果你的同學都不務正業的8+9整天揪你弟抽菸喝酒上酒店喝摸摸茶，你覺得你弟還能把持得住嗎?同儕的影響是很大的", "我推薦私立高中現在繁星入學 對於 人數少的私立非常優勢你去第一志願只能當垃圾 考指考你在私立高中當學霸 平常段考考好 就有台清交成", "ㄤㄤ 串生路過其實第一志願平常跟其他高中沒什麼兩樣學生臥虎藏龍的雖然不少，但大部分都是努力念書型的，我覺得高二下到高三上學測衝刺的風氣其實蠻重要的，老師其實不太管，蠻放任的（？自制能力還不錯的話其實可以考慮看看，來串的話可能還可以看到傳說中的四腳獸第一志願有個奇怪的好處（？ 在補習班有低機率會有其他學校的學妹找你攀談", "第一志願環境很重要不蓋你", "台中一中？本來是衛道的是不是那你真的要認真考慮我是上來一中壞掉的拉現在想辦法在修定力真的要好 因為沒人管你", "第一志願我不是第一志願但是這樣有認識的從鄉下來市區讀環境很重要啦，高中生活也很重要通常第一志願的都是會玩又會讀書的 通勤也沒關係，通常回報一下問題學校都會幫助，像是什麼免早讀等等", "如果定力好的話可以考慮國立糞校繁星很賺的我們班有人50級分1%上台大護理系", "第一志願私校學風太封閉讀第一志願眼界會不一樣至少不會變成只會死讀書中一中高三老人的經驗"], "id": 17025}, {"question": "雪莉胸前激凸遊古巴", "answers": ["醜八怪", "崩了 一臉吃毒樣"], "id": 17026}, {"question": "刺青這種東西除了圖案重要以外，身材跟臉才是重點阿", "answers": ["五樓喜歡紅色刺青肥婆"], "id": 17027}, {"question": "每天晚上睡覺時睜開眼 。都會看見妹妹在天花板上面爬。", "answers": ["你是不是把喇牙當妹妹了"], "id": 17028}, {"question": "天藍怪的日常", "answers": ["XXX為了想要趕快知道答案勉為其難的跟藪貓我老婆%了之後", "詳細希望！", "他被天黑怪上了兩次複製貼上不好哦", "(¯―¯٥)你喜歡哪個？"], "id": 17029}, {"question": "關於甘味人生....", "answers": ["都給你", "…………", "巧苓我婆，其他不重要", "偶像劇韓劇不也很浮誇"], "id": 17030}, {"question": "有看全職高手的人", "answers": ["罰你在重看一遍！", "霸氣雄圖的賭約還在後面呢 你直接劇透了", "千機傘也不是在倉庫裡 是在君莫笑帳號的編輯器裡", "錯了 吸血光劍是藍河請葉修代打的酬勞還附加八個骨錐呢。", "3.銀武的確是最高沒錯，但也才5等水準，升級裝備要花的是稀有材料，更難的是要如何編輯出銀武屬性，不過小說求合理就算ㄌㄅ", "雖然是遊戲，但不是鬧著玩的", "1.不知2.3.千機傘是那個帳號之前的武器 因為某些緣故就沒玩這帳號了 他轉伺服器轉到第10服的 之前有看過小說 不過劇情快忘光了", "建議重看 拜託", "2.這小說的設定是這樣遊戲的帳號是綁定在實體卡上至於他的帳號卡為何會有自製裝備後面會提到另一個人有點牽涉到劇情就不說了", "1、25級橙武，當下能拿到的僅次於銀武的最強武器，當時劉皓在時沒這把，現在有少天在就更猛了2、3 他朋友生前搞出來的，第一集他就是把當初一區的帳號轉到10區", "還可以我一直以為他叫葉秋", "吸血光劍,是25級的橙武.光劍是劍客的武器簡單來說破副本紀錄需要好武器君莫笑這個帳號從一開始就存在主角的一位朋友做出來(包括千機傘)第一集，有一幕是把帳號轉到第十區", "銀武每個人都可以做只是很花錢花材料把它當成台戰武就好了", "銀武耗素材 所以其他公會不用ㄅ 10區的都是公會去那裡開拓 沒有用到那麼好的武器 銀武好像都職業在用的 不過超久沒看記憶模糊", "※ 引述《bbnney (有人野就會有人斷)》之銘言.             1.吸血光劍是啥，怎麼莫名奇妙提到又不解釋一把主角需要的武器2.第十服不是剛開，主角哪裡來的超潮傘拿？而且還從倉庫拿？這本書的設定為雖然所有武器都不能轉倉到新區，但是銀武是例外而正常來說一張帳號卡裡的角色只能在當初創辦的那一個區，但是一等角色例外結論：主角光環3.銀武是自製武器吧，剛開服就能拿銀武？ㄇㄉ，這掛開太兇了ㄅ理由同上有問題在問，有解答不好多包涵", "君莫笑是本來就存在的帳號由別服轉移過來的原本轉移的帳號是不能攜帶裝備過來的主角是利用了Bug之類的手段夾帶過來的", "武器的部分是因為開剛始遊戲只能50等所以散人才有搞頭後來開放等級散人會卡，所以武器還沒開始提高等級只有一開始的雛形散人就胎死腹中更後面的改版出了神之領域，散人只要50等的時候有能力解過神之領域任務就可以繼續提升等級記憶中是這樣啦", "千機傘，玩家自製裝備，可以轉區你提的其他裝備轉區問題，因為是系統裝備，所以無法轉區至於為什麼千機傘不用而轉區，是因為製造出來等級太低，所以被放置了然後葉秋退役之類什麼的．．才到１０服去玩，從而把千機傘轉過去用其他不劇透了是說我也才看到一半，就擱置了，最近追小說都沒辦法追到完..", "感謝各位解答QQ", "沒日配嗎？ 在下得了聽中配就會死的病", "1. 吸血光劍這裝備是千機傘的劍型態升級材料之一。Q：怎麼來的？A：這是各大公會請葉修幫刷副本紀錄榜首的酬勞之一。在此之前以有多次合作，皆是以千機傘升級所需的稀有材料為報酬。2.3.千機傘自製銀裝。Q：為什麼新區剛開主角就有這麼強的武器？A：遊戲中自製裝備需要一種遊戲另外附加的系統為裝備編輯器，這系統內存檔資料為綁定帳號。只要自製裝備放在編輯器裡而不是伺服器角色身上就可以不受影響的轉移。", "簡單來說1.  因為吸血光劍是比劉浩當初拿的武器還強(所以會更快2.在遊戲設定中   銀武   可以轉移伺服器   3.同上   其他樓  樓主有問為什麼他不把其他銀裝轉過來因為 只有做一件裝備而已還有其他問題 歡迎問我  盡量不劇透話說  少天  那一幕真的帥到炸啊", "看到樓上大大們這麼認真解答害小弟跑回去重看1.第117章，藍河問說，這次要什麼，葉修回答，吸血光劍第119章，藍河將吸血光劍外加8個骨椎給君莫笑第124章，吸血光劍交給黃少天第125章，要回吸血光劍第128章，吸血光劍是千機傘提升的一個材料2、3第6章，他走到倉庫的儲物箱，打開箱子，裡面竟然躺著一件裝備←千機傘能轉區只有空號，所謂空號就是經驗、金錢、背包、儲物箱，都是空的，但君莫笑的儲物箱竟夾帶一件裝備第70章，君莫笑跑回小鎮安全區，葉修把君莫笑一丟，打開裝備編輯器。(並沒寫說走到倉庫或儲物箱)小說沒有明講，但答案應該樓上大大們講的，裝備編輯器或是銀武不算在系統限制內。", "看三集棄然後看我室友繼續看，也棄了"], "id": 17031}, {"question": "幫我想想怎麼告白", "answers": ["直接開ㄩ", "好青澀，這就是青春阿", "工具人？", "會考讀書時多衝一些好感度ㄅ", "今天的月亮真美", "用直笛吹鐵達尼 要很認真好感度UP", "女孩ㄩㄇ？", "87才在畢業的時候告白不知道腦子到底在想什麼是擔心對方拒絕所以才選在畢業的時候告白嗎?如果被拒絕還能避不見面但如果她接受呢? 還不是各奔東西1個月內一定分如果小妹我是女生 我一定拒絕在畢業的時候跟我告白的人ㄇㄉ沒種跟4/1愚人節告白一樣想告白現在就去告白啦 還等什麼?只是我一看就知道沒機會啦但你還是告白一下吧畢竟有些事情說出來總比沒說藏在心裡好", "度ㄌ我去年也跟你做一樣的事然後被打槍嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚過了一年還是想哭", "自己覺得自己不醜ㄇ?審美觀是很主觀的別太自信至於要是你們有把握以後會在同個學校的就去吧如果不能的話就不要抱著這種一定要在一起的心態，好好的把自己的感受說給她聽並給與其祝福比較實際", "直接上ㄅ", "普通朋友?會樂器?吹喇叭嗎?與其驚嚇對方的告白不如直接約出去多了解彼此先來個浪漫的約會怎麼樣?", "反正會被拒絕只有課業有問題才問你根本工具人放生了", "先用你的武器......啊不是，是樂器削弱體力之後就能安心抓起來了", "工具人 洗洗睡", "我ㄘ素 有喜歡的人是什麼感覺啊", "說我cs有龍炮", "被拒絕就連普通朋友就當不成ㄌ要有心理準備不過支持你一試提供一下你幾個觀念她如果只把你當普通朋友 百分之百一定會拒絕現在這時間點太尷尬也不需要會考完馬上告白一定是先多聊天 然後嘗試約出去 大概出去第三次是最好ㄉ告白時機建議盡量要親口講一定要做好事先ㄉ充分準備 才不會臨場退縮大概是這樣該是你ㄉ就是你ㄉ不是你ㄉ再怎麼強求也沒辦法", "ㄟ 那個 我會跳八家將啦", "我才剛會考完一年，這種事現在還記憶猶新啊對方向我告白，我說我也喜歡她然後…鬧鐘響了", "我喜歡星爆氣流斬", "ㄅ要腦衝先ㄩ個再慢慢來女森應該不會喜歡那種一臉精蟲衝腦的男生吧…", "阿彌陀佛 絕對失敗 還是皈依玫菊花吧"], "id": 17032}, {"question": "有沒有騎重機的宅宅", "answers": ["我是來推黑狗的...= =", "甚麼的", "h2r這配色超炫砲的  好像叫：雪", "推樓上", "真．紅眼黑狗", "那兩台我都沒有", "舊愛新歡還是比較喜歡舊愛好後悔換TMAX，血都不熱了", "傻逼好騎嗎？有在考慮", "安 249去會被排擠抓起來打嗎", "棒", "有機會可以約~", "約，都約"], "id": 17033}, {"question": "有沒有人要跟小妹在招喚峽谷約會", "answers": ["召", "我甚麼排都沒有", "可以ㄩ在內湖嗎？", "豪 私我", "甲爆"], "id": 17034}, {"question": "我覺得我畫的紗霧很不錯啊，第十樓蕾姆", "answers": ["==", "= =", "臨摹沒有評分的必要 雖然你畫得很好", "鳳梨都能是藝術了這個簡直堪比蒙娜麗莎", "可惡 我輸了", "把字寫上去，頭頂畫一下就滿分了"], "id": 17035}, {"question": "CSGO是怎樣 一堆外掛", "answers": ["棒", "外掛太便宜 比本體還便宜", "老鷹以下不會有外掛存在", "幹 打第四場 對面又是外掛今天是外掛更新還是怎樣", "今天審overwatch也看到一個,沙鷹打身體子彈自己飄到頭上去之後還搞的像luck shot一樣打牆壁，然後都離對方超近最後一槍直接瞄到身體上個人覺得看開掛的第一點就是有沒有拿AWP或沙鷹，每次審核只要開掛都是拿著沙鷹 AWP或AK之類的到處跑", "剛才無聊看了一下昨天唯一輸的一場不意外.."], "id": 17036}, {"question": "到頭來我還是回到了場外............", "answers": ["鴨", "5F", "化成", "那個UC"], "id": 17037}, {"question": "如果張無忌的能力直用RPG介面顯示會怎樣?", "answers": ["被動技能：九陽真經、撩妹", "玩家的血條是紅色的張無忌的血條是彩色的彩色就是狂", "醫術 Lv:8 喇妹 Lv:UNKNOW ERROR", "苦戰:999999999999999999999", "別人的戰鬥力最高是9999/9999張無忌直接?????/?????"], "id": 17038}, {"question": "剛剛在公園抓寶可是看到無人的盪鞦韆一直搖==補上影片跟抓寶時間", "answers": ["耿鬼在鬧吧", "還在玩寶可夢 好可愛 哈哈", "過去把他弄停啊", "前陣子好像看過類似的文?", "說不定是魂哥永動機的原型", "阿 就蔓藤怪在那邊搖啊", "別靠近有水的地方，可以的話，左手戴上金屬飾品", "沒有風沒有地震啊系勒搖殺小", "這些小孩怎麼偏偏只挑這個鞦韆阿", "怕爆", "怕", "別靠近河邊的草叢藤蔓怪會把你拖下水裡", "怕……", "有人坐啊你沒看到嗎", "凌空勁", "你沒看到有人用氣功震飛人嗎遠方有人氣功讓他晃動也是很合理的", "卡等解釋", "自然頻率ㄅ?", "有風嗎", "之前有看到一張小男孩80小女孩的影片然後80到一半整個遊樂場的盪鞦韆跟遙遙木馬整個晃起來的GIFㄅ知道是不是假的", "就坐著一個小孩呀", "不就是一個小女孩在盪嗎= =", "怕卡個"], "id": 17039}, {"question": "我覺得「時間暫停系列」的迷片很難看", "answers": ["我比較喜歡那種必須安靜但是不是時間暫停系列的", "而且還有女優的眼睛會亂飄", "我反到喜歡那種喘氣聲", "+1 時間暫停系列　很無聊跟木頭人玩％％差不多跟「三歲小男孩玩脫光光的芭比娃娃」一樣吧", "真的 首推透明社員和隱形人在來就是主播系列，全民全X日系列也不錯", "夫の目の前で犯されて最棒了", "我也覺得很無聊", "我覺得還是人比較重要==同樣題材一個顏值9，一個顏值1看起來感覺就差很大"], "id": 17040}, {"question": "中國人說我是台灣同胞", "answers": ["(っ・ω・)っ", "就算已經過氣了 我還是認得= =", "台灣桐鮑", "意思是說你是台灣出生的地球人同伴", "自個人"], "id": 17041}, {"question": "你們覺得當初的賽爾號是怎樣的遊戲", "answers": ["當時為了蓋亞特地挑規則打，死了不知幾十次才贏", "改啥回去，精靈技能嗎，這款遊戲當消遣很讚，可是如果要認真經營就會發現遊戲越來越空洞", "我記得我有攻略本3 剛剛在找發現好像不見了QQ", "明明我年紀也沒多大卻是在兩年前逛了百度後才知道⋯", "還蠻豪玩ㄉ可是窩在賽論被80用心做ㄉ攻略只會被說是百科複製貼上的 後來爆氣 開ㄌ兩支帳號鬧板就退ㄌ", "以前平衡很好 沒花錢也能跟台戰抗衡要強化的能力值也單純   現在各種台", "當初真的超有趣，我還記得打贏普尼超開心的", "在賽爾號可以到摩爾莊園ㄉ時候我就玩ㄌ剛好小一淘米幾個遊戲陪了我小學一半以上ㄅ以前也沒什麼買XX送XXXXXX的 很乾淨去精靈太空站互射慢慢肝 真懷念", "哈莫雷特魯斯王隨便放一招魔焰猩猩用絕命火焰失敗就重來ㄏ", "以前超級愛玩的現在覺得很幼稚@@", "沒玩過", "以前那樣真的比較好玩不過和朋友現在去網咖會開來單挑", "國中那時候接觸的(2010.4.5)，跟接觸神奇寶貝的時間差沒多少那時自己比較偏向是解任務的，之後在哈莫雷特王子之後就沒登入過了3、4年後再回去看已經是現在那個樣子原本想說賽爾2會不會比較好，後來還是逐漸賽爾化幾個月前打算想登入才發現台版的倒了總之還是以前的賽爾號比較好", "難死人的遊戲，我到現在還是不懂怎麼玩", "以前每天抓野怪融瞬殺再每天用瞬殺怪刷神獸一次朱雀,青龍,玄武都是這樣瞬殺來的白虎我連分身都就放棄了", "純靠魔焰猩猩的遊戲", "當初忘記打哪隻王時一直贏不了就不玩了好像是譜尼還什麼的", "上上個月左右回去玩東西多超多感覺很麻煩= =玩不到10分鐘就不玩了", "忍豆風雲也變好多  = =   跟以前比 以前2比較技術現在吃裝備就好", "以前的王要特別去想攻略方式由納斯要用特殊狀態或扣生命%魔獅要用狀態+麻痹不然就是被秒哈莫要用三屬慢慢打不然就拚絕命但當時玄武要用瞬殺特性這點後我就棄坑了"], "id": 17042}, {"question": "國中讀彰化縣社頭國中的進來 不是的野進來", "answers": ["當然是今年...", "如果是去年窩可能就有看過ㄋ", "今年回去的還是去年啊", "我不是 8+9啊   我商業人士 ^_^", "對啊  我都叫他  啊欽  之前回去 遇到他  有跟他了他跟我說  現在他都不能管了 都要裝沒看見", "桐校畢業推個( ´▽` )ﾉ https://tw.news.yahoo.com/%E6%84%9B%E4%B8%8D%E5%88%B0-%E7%97%B4%E6%BC%A2%E6%AE%BA%E5%A5%B3-2%E5%9C%8B%E4%B8%AD%E7%94%9F%E6%93%92%E5%87%B6%E6%95%91%E7%BE%8E-213000118.html也有好的阿      國小同學@@", "才2 3個而已我那學校打草區域都是煙蒂一個班一半考卷都是猜的然後現在都讀糞校整天在那87的8+9", "真假羨慕", "ㄅ是 幫推ㄩㄇ", "學長好開放認親ㄇ", "小妹之前的國中也很亂呢，一堆國2就懷孕ㄉ", "永中報到現在班上3.4個社頭出來的 怕 還刺青", "2～3個也還好R 你沒遇過班上男生一半都是ㄉ 那樣才可怕 下課集體到廁所抽煙 上課都吸得到二手菸 有夠噁心。不是說他們抽煙噁心 是全部8+9都噁心", "啦機社中 幸好我國中去精誠唸", "畢業快四年了   有聽說越來越爛", "你好 還有私影片 還有恭喜畢業", "都一樣好不好中南部的郊區的國中不出現抽煙打架幹查某的8+9，機率真的很低喔，我雲林線的台中彰化再來就是嘉義了我住在那一條線上", "社中在彰化也算滿出名的 體育的 上社會頭條的有上社會頭條的 都剛好跟我差沒幾屆 都是我在校的時候他們也國三了當年讀社中的時候 走路都不能亂看 不小心瞄到學長 就是被叫上去一頓毒打 而且是不要命哪種 曾經一次倒垃圾 經過一樓走廊外面 前面一個同學瞄了一下樓上抽菸的學長 結果一個椅子飛下來 然後人被叫上去 事後如何就不知道了 打人的正是拿槍掃警察的那位 還有小我兩屆的學弟拿槍到學校開 真的有開一槍學校不敢報警 草草了事 至於女生部份就更加沒啥了 號稱公車女生的已經可以組一間客運公司了 可見有多x至於霸凌部份 我也是受害者之一 哪個時候誰敢去跟老師說被霸凌 只是找死而已 不是說說而已 是真的會死…有人半夜被人家聯合員林的混混拿槍壓走 至於是誰就不說了 這事也沒敢報警 曾經有幾年社頭真的風聲鶴唳 社中出品 絕對頂級(頂級的爛)", "我看你是沒看過卓蘭實中哦", "2~3個已經很少了想起我國中那個班男的飆車族女的檳榔西施", "埔中有人知道？"], "id": 17043}, {"question": "很怕被同學知道性向呢", "answers": ["QQ", "直接坦承，真正的朋友絕對會諒解的前提是真正的朋友", "說個笑話:我是基佬同學哭著表示:我也是..只是都要在乎其他人的眼光，所以都只能陪笑兩位抱在一起哭，從此展開新戀情"], "id": 17044}, {"question": "遊戲王 卡 請高手效果解釋", "answers": ["你這張盜版卡", "汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪", "韓文滾", "獸戰士族                  同步/效果觀自在菩薩行深般若波羅蜜多時照見五韻皆空度一切苦厄，舍利子色不異空空不異色色即是空空即是色受想形式亦復如是舍利子是諸法空相不生不滅不垢不淨不增不減是故空中無色無受想形式無眼耳鼻舌身意無色身香味觸法無眼界乃至無意識界無無明亦無無明盡", "汪汪汪汪汪  闇屬性  等級8atk:4100  def:1900汪汪汪\\汪汪\\汪汪 汪汪汪汪+汪汪汪1汪汪汪1:汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪。2:汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪。汪汪汪汪汪汪汪汪汪。3:汪汪汪汪汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪。"], "id": 17045}, {"question": "請教我怎麼解決鸚鵡的問題", "answers": ["你最好換一間看，我印象好像有心理壓力也會導致這樣，應該不只是吃東西這麼簡單", "可是效果不太顯著", "哦..謝謝您的回覆，可是我已經給獸醫看過了...醫生也是建議我買多樣化的食品給他吃", "去給醫生看，醫生會有辦法", "我朋友家養的也這樣誒整個超神經羽毛快掉光而且有點神經之前去他家看快死快死的樣子過差不多1個月突然好了也不咬自己了"], "id": 17046}, {"question": "請line大師幫我看有沒有被封鎖", "answers": ["認真好嗎", "你封鎖他就好啦", "叫別人幫你看對方的主頁啊"], "id": 17047}, {"question": "新的版務幾乎都是場外以前的亂源", "answers": ["此樓明燈", "上車", "謝謝你說出事實", "度", "渡的渡渡不對啊我才剛來不到兩年(´・ω・｀)", "一個招安的概念", "也沒到亂源就只是愛刷存在而已", "我就是敢直話直說怎樣", "沒關係啦你不也亂源？", "讓亂源當版務正可以就近掌控亂源達到一種內部控制的功效", "七七有繼承戰歌的自由心證嗎？", "能了解牢房內大小事的不是獄卒，是牢裡待最久的罪犯。", "88", "以毒攻毒", "就跟國家認證黑道一樣 亂源部分他們最清楚", "火", "場外議會化角頭黑道當政會不會公器私用我就不多說了", "亂源講話了~OMG.............這就跟以前身份不一樣而已.....換了位子換了腦袋~"], "id": 17048}, {"question": "我正在玩君與彼女與彼女的戀愛（小心有捏", "answers": ["還是說我點不想見到那邊就有了", "什麼意思 是喜歡那邊嗎", "重開遊戲也看不到  存檔也會消失", "有 你最後選了某女主會讓另一個女主直接消失", "想私"], "id": 17049}, {"question": "你好，謝謝", "answers": ["三原", "OMFG", "我也愛ㄋ"], "id": 17050}, {"question": "克魯賽德要和RWBY合作耶", "answers": ["差點以為進錯版"], "id": 17051}, {"question": "你們會半夜不睡覺看閃電狼比賽嗎?", "answers": ["+1今天還要打報告...好痛苦", "不會 浪費時間ㄏㄏ", "現在準備要睡了，3點半在起來看雖然每次都說先睡但都直接睡到早上   ㄏ", "只看假日 FW打SKT 那2場 反正放假", "可以之後看重播阿 ㄏㄏ", "之前有花時間上來看現在不會了　浪費時間看他們旋轉式送頭　還不如睡覺實在", "當然看這樣才能在比賽結果出來後立刻打臉某些人", "半夜看完氣到睡不著"], "id": 17052}, {"question": "住宿生外食要怎麼減肥 飲食方面", "answers": ["畢竟游一次也要100摳 有點窮嗚嗚", "游泳不錯，真的有在游瘦很快", "嗯..老實說我也很想跑..但是真的沒辦法 才想去游泳T_T", "散步改成跑步 照你的飲食很快就減下來了", "買材料回來做雞湯吧，真慶信你不是台女，不然一定叫男生天天買便當對吼", "晚餐不吃澱粉類，譬如飯。早餐吃包子饅頭澱粉也太多散步20分鐘完全是做白工沒用你先不用改變太多慢慢來先去買一大罐無糖豆漿再買一罐燕麥片(很便宜才100多)每餐用餐前先吃一碗燕麥片喝豆漿墊肚子正餐自然不會吃太多燕麥片和豆漿的膳食纖維也能防止用餐時血糖迅速生高生成體脂肪", "都吃便利商店就好了 無糖豆漿 茶葉蛋 飯糰  或者subway吃沙拉減肥期間不吃這些以外的  滿有用的但要撐的住…", "你可以買水果配晚餐我之前都吃小七的蕎麥麵或沙拉(整合都是菜的那種全家可以吃番薯  便宜容易飽  也很健康  然後可以配無糖豆漿你也可以到附近的麵包店買全麥土司包菜吃很飽  沙拉我最喜歡的是有洋芋泥的那種，真的好吃不過不容易飽就是了", "正常吃就好刻意選非油炸到時候只會更想吃的慾望正常飲食 正常份量 7分飽就好多喝水 多運動", "一天兩餐?先至少規律三餐三餐不正常或吃不夠都很難減脂", "認真回早餐固定不變中晚餐也是正常吃但是中晚餐的量去掉三分之一飯也是一碗挖掉三分之一兩碗就改吃一碗菜量別挑油膩的一般外面自助餐都是放了大量的油你在怎麼改吃菜還是一樣胖盡量挑水煮或清蒸的然後持續兩個月一開始一定比較難熬撐過去就是你的肉類盡量別挑炸類 整塊肉的改成肉條嚐味道即可以上", "本肥宅之前壓力太大爆肥到96KG經過半年的控制熱量減肥法後瘦到82小弟是用熱量控制法 加上倒三角形吃法不過看閣下的熱量沒有太大的問題一整天大概也是跟在下一樣快1500卡 (便當約800~1000看飯量)(吐司350)小弟建議您可以把晚上吃的一些挪到中午不然越晚吃會越容易胖 比較不好消化掉小弟是早餐吃兩份 剩下的熱量下午3.4點沒課出去解決飲料部分倒是還好 微糖的話熱量很低 無糖茶類的話0熱量早午餐已經很少了 可以從晚餐著手 像是自助餐 如果沒辦法的話 看看便當的白飯能不能少一半或是少一些運動的話不錯 小弟都沒什麼運動 只有多走路去遠一點的地方之後瘦下來一些後可以加點重訓", "重點熱量 基本飲料甜點零食不吃 油炸少吃 過一段時間就可以從大肥宅變中肥宅", "自己煮", "吃啥都沒差，別暴飲暴食，熱量攝取太多主要是有無重訓", "晚餐別吃便當吧便當店的菜都超油就連青菜都很油 不知怎麼煮的", "我也是外宿生高三72KG現在大一 外面住快一年 胖到 77KG了我三餐早餐 蛋餅 + 豆漿或奶茶或紅茶午餐  蛋餅 蘿蔔糕 漢堡 ( 三選二)  紅茶晚餐  便當宵夜  80元以內  小七隨便配不知道為什麼出來住之後 到深夜就很餓  明明吃飽沒多久每天幾乎都要吃宵夜  這樣要怎麼瘦啊有人可以教一下嗎  認真", "超商很貴ㄟ..."], "id": 17053}, {"question": "葉問??", "answers": ["很久ㄌ", "還滿好笑的", "靠北  預覽圖沒看好把腳看成光束懶%", "金山找笑死", "最後一目讓我想起吊車尾的劇場版動畫＝　＝"], "id": 17054}, {"question": "機車導航要用啥阿?", "answers": ["我有更新內文連接，可以看看做為參考。", "行人會要我逆向汽車要我上國道", "可是google的要用啥 行人還是汽車", "估狗的就很好用了", "google?", "用google map然後選 避開收費站那些的", "導航王 有針對機車路徑規劃有可先試用再付費自己用看看吧", "推導航王 正版899可以試用30天再決定要不要買", "當然是導航王啊現在很多GPS的軟體都是用導航王的"], "id": 17055}, {"question": "面對壓力ㄉ方法?", "answers": ["尻到沒力", "場外", "小妹體力差怎麼辦", "之後感覺舒服超多的", "有一次我跟我爸吵架 然後到運動場跑步 跑到沒氣", "打手槍", "裸奔不要在大街上 除非你有自信甩開警察", "醒來 沒人對你有期待", "不多說了", "打打沙包看看", "對著他聳"], "id": 17056}, {"question": "音樂讓人更有深度", "answers": ["越過山丘~~~", "人生歷練了一段時間對這首會有很的感觸", "雖然不懂唱什麼 MV似乎在表達什麼"], "id": 17057}, {"question": "場外線上烤肉串", "answers": ["超壞", "窗戶關好了", "竹籤準備插到你裡面了"], "id": 17058}, {"question": "剛剛看完動畫瘋動物朋友第六集", "answers": ["诶嘿☆（ゝω●）", "畢竟我錯了，那就調侃一下而已", "诶嘿☆（ゝω●）個頭阿幹", "幹...對不起我馬上改，诶嘿☆（ゝω●）", "冷靜，那是指中毒等級", "今天還是沒有更新到08而且看完一整集沒有拿到巴幣", "等級六  怕"], "id": 17059}, {"question": "夏天就是要吃芒果", "answers": ["性暗示0.0", "88", "笑死 他的系列怎麼都那麼猥褻"], "id": 17060}, {"question": "會考完可以大喊星爆氣流斬嗎", "answers": ["好 我有兩個隊友了", "同師大附中QAQ 可以一起", "監考官會噓你"], "id": 17061}, {"question": "【第二彈】抽書商頭勇造2個 (完結)", "answers": ["幹 醜死了", "蒸蚌", "恭喜中獎唷~", "卡", "好喔", "卡", "卡個", "嗯", "好", "卡", "卡ㄍ", "卡", "卡", "卡", "(*´∀｀)(*´∀｀)(*´∀｀)卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 17062}, {"question": "有些外掛為什麼不抓? 因為不抓遊戲公司反而更賺(笑", "answers": ["知道了 又如何 還不是一樣照玩", "有勇者要點進去嗎？我怕是跟浪費食物的影片同等級", "浪費生命"], "id": 17063}, {"question": "5/10 半夜歌串一人一首", "answers": ["提早在出社會潛體驗社會的黑暗:D", "活動都是學長和正妹學妹去的.你們只要負責交錢就好", "度的，開學就要我們繳4000塊，至今也沒辦甚麼活動= =", "系會一堆不是都趁機坑錢的嗎", "嗚嗚，我是個無可救藥的懶人QWQ", "", "B.B.K.K.ROUND 2!新世代電子毒品", "不要去然後不繳錢可以嗎", "我想到奇怪的地方去", "有越來越喜歡天然呆的傾向了", "== 今天被羞辱=="], "id": 17064}, {"question": "數乙期望值好人人民幫幫忙", "answers": ["謝謝 謝謝", "你以為死了就不用收保費了嗎", "2000-0.015*100000才對", "因為那是必拿到的所以機率是1", "2000不能乘0.985", "※ 引述《greatway (偉衛)》之銘言推"], "id": 17065}, {"question": "hey hey現在開始first one", "answers": ["邊緣ㄊㄓ"], "id": 17066}, {"question": "臺科北科大家不會搞混 為什麼臺藝北藝就會==", "answers": ["https://www.youtube.com/watch?v=fDSQgadQL5Y", "還是會好嗎", "我有個同學去北藝 學長幫關照好ㄇ><", "可能夢到在睡覺", "都會搞混吧...遇到很多人臺科北科搞混的", "台藝就音樂系第一志願啊", "北商大跟北士商也是一堆人搞錯", "北藝有奧米加咆嘯獸其他我就不知道了", "台北大跟北市大", "台科會啊我跟別人說我讀台科很多人都問是不是光華對面那間", "因為天大地大台科大啊"], "id": 17067}, {"question": "好想舔腋下", "answers": ["怕", "硬到長骨刺把我的海綿體刺穿拿去跟阿罵絲襪水乳交融喔", "私嗎？", "這些呢", "好想來一杯螢的臭汗ㄛ", "我知道，上面的資訊透露這是第三本。"], "id": 17068}, {"question": "我發現一件事 當政府想改變 人民就要反對", "answers": ["因為反對聲音傳的比較快啊", "舉個例來聽聽我覺得更多是政府不想改變...", "為反而反　就是潮！你今天反了嗎？", "首先台灣大約分為三類人一種是老舊觀念不喜歡改變的人通常都是老人一種是希望改革的人通常都是年輕到中年人一種是不關心國家大事的人例如...馬英九幹了八年還在那邊說他不錯的人黨工的話就不想說了沒腦", "你確定反對的都是人民嗎?不是某個黨派來鬧的?最近看一堆都是這種的，心好累"], "id": 17069}, {"question": "為什麼switch 能用多帳號　而psv只能綁一個啊?", "answers": ["switch on", "因為這樣才夠switch啊", "switch!"], "id": 17070}, {"question": "戀愛惹~", "answers": ["唐沢美帆", "她最近才出來ㄉ唱一些動漫歌ㄉ還可以"], "id": 17071}, {"question": "難過時聽這首歌", "answers": ["我以為是fade 最有名的一首", "或許給你看AI醬會更蚌", "歌詞棒", "我都聽這個", "卡"], "id": 17072}, {"question": "檔車小疑問", "answers": ["但我看論壇說  噴射引擎  推發推到死也發不動  這句話是什麼意思r", "推發跟供油方式一點關係也沒有", "看有沒有化油氣很難?看不懂?節流閥那有沒有多一顆啦"], "id": 17073}, {"question": "喔耶", "answers": ["衝動", "年輕人終究還是年輕人", "騙我", "是的睪丸"], "id": 17074}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "晚安 殺", "１１１２晚安", "晚安", "呆皮", "好吧"], "id": 17075}, {"question": "生了一天的氣，是時候沈澱沈澱了", "answers": ["暴怒的人 挑起爭端"], "id": 17076}, {"question": "關於Curse跟Discord這兩個語音軟體", "answers": ["推後者 我也在用", "curse畫面比較乾淨 dis是比較像Rc"], "id": 17077}, {"question": "我以為只有國中生會拿美工刀割身體", "answers": ["高職吧", "記得多關心她不然改天她換拿開山刀自殘", "別說了 成年人也會我上個月才割過手指削電線皮的時候切到手指  掉了一小塊肉下來 ㄍㄋㄋ  痛爆..", "所以說這就是天擇", "反正又要扯什麼憂鬱症你不懂啦！", "只有87智障的人才會在那邊沒是割手自以為很潮　很可憐！我都覺得很有事　很87我也會割手！工作的時候　切布料　割到手　乾", "我同事被大錘砸到大拇指瞬間報銷", "對阿 我同事有一個也是這樣 滿手都是針頭 我看我也去說說他好了", "呵呵 我也遇過  拿M9跟他講說 這把借你 用這把更有成就", "你可以用老二刺她啊", "上次我們班一個公主病就割過條碼事後還說什麼你們才不了解那種痛幹你媽只是少上一節技藝學程而已"], "id": 17078}, {"question": "有人椎間盤突出嗎？", "answers": ["樓上這id實在不適合回答這種問題 笑了", "嗯 幾乎是", "我阿罵有這樣的問題壓迫到神經導致有一腳一直很痠痛建議看個醫生確認嚴重的程度", "我今年過年的時候有突出過，看西醫看了3個禮拜都沒解，中醫3天推3次就沒再痛過了，有問題可以再問我"], "id": 17079}, {"question": "30樓說一個東西我找找看花枝圖", "answers": ["40a", "你上次沒給我本子，你完蛋了 三十樓是我的", "卡", "蓋", "蓋", "蓋", "卡", "蓋", "蓋", "蓋", "蓋", "蓋", "蓋", "冒險蓋", "蓋", "幫忙蓋", "上", "也"], "id": 17080}, {"question": "私", "answers": ["我"], "id": 17081}, {"question": "今天都沒有人叫我閉嘴", "answers": ["好吧。", "通常都是另一個人叫的", "閉嘴，這樣可以嗎？", "張嘴", "張嘴", "那我叫你閉口", "可以半開半闔嗎?", "閉嘴", "你M?閉嘴", "閉嘴  吵p  誰準ㄋ發文惹？", "閉嘴啦"], "id": 17082}, {"question": "夜翔", "answers": ["???", "晚安", "\\|/", "夢蘿"], "id": 17083}, {"question": "新竹貨運(全速配) 週日有送貨送件ㄇ?", "answers": ["週日不是工作天不送", "週日不送", "通常送達前都會打電話，你就直接跟他說星期一再送不就好了...", "打工的加油站天天有新竹貨運的來加油，以前閒聊問過，禮拜日印象中是會送貨的", "打電話查詢，給單號，告知該貨件禮拜天沒人收客服會把資訊轉給營業所，營業所會告知司機", "我新竹物流的但我禮拜日沒上過班"], "id": 17084}, {"question": "回來啦 PH回來啦", "answers": ["清流", "我好興奮啊", "WOW", "幸好這次的不好吃不然會餓死", "強勢回歸", "優質", "ㄊ是誰", "桃園機場笑死", "婀...桃園機場 不賣嗎"], "id": 17085}, {"question": "一人一種神速力運用", "answers": ["一直往前跑直到肛到自己", "瞬間移動就好了謝謝", "想睡覺立刻睡著", "穿越時空", "超越光速不是不可能嗎？…", "打XX", "能夠飛行關進神速力世界中", "神速力不是讓使用者加速而是讓附近都慢下來到近乎禁止跟za warudo差不多", "跑到另一個時空，幫忙拿信給別人的兒子。", "不用太扯可以使出\"秘劍 燕返\"就好", "是說想問在空中力氣還是速度 超級大可以在空中踩空氣跳起來嗎？再問一個One punch力量超級大 拳頭真的可以打出很大的壓力想動畫那樣讓空氣推出去 把雨 山推掉這應該不可能吧 拳頭面積那麼小", "痾，節奏控制得好，理論上，是打得出殘影連擊的", "面速力達母", "躲開攻擊，審判罪人", "回到過去的捅自己的黑人未婚妻，習得魔法，成為速度之神"], "id": 17086}, {"question": "剛剛尻到一半老媽敲門...", "answers": ["不可以對爸爸說 笑死", "都化膿了妳說呢，那必須擠出來呀", "母親節也快到了 剛好剛好", "這批貨很純", "樓上兩個幻想肥宅，很懂ㄛ", "媽媽：乖！我看一下　哀呀！不得了　你包Ｘ阿", "後續我都知道了", "5樓尻到一半室友闖進來被肛得不要不要", "然後你媽就被日了(羞)", "幫五樓的肛門默哀", "對你媽說:「媽！怎麼辦...下面突然腫了起來，還不斷流液體，我一直擠都無法擠出來，可以像影片中那樣(指)幫我把濃吸出來嗎？我會不會死掉啊？", "有點監介", "劇情通常是被媽媽發現後就....@$$%^&", "媽媽說你包皮太長了喔包在我身上！", "你拿軟體尻尻嗎", "笑死，你媽媽什麼反應", "趕羚羊我看到這篇文章一小時後也就是五分鐘前我ㄊㄇ就人生第一次尻尻被阿母抓覺得尷尬我還有臉見社會大眾ㄇ", "媽媽 :", "還好我只有被我姐發現過", "笑死", "不是說在尻的時候聽力是平常的好幾倍嗎", "還好我每次都有鎖門"], "id": 17087}, {"question": "要看異形了 問都可以問", "answers": [" 是", "你去看異形嗎", "有帶妹去看嗎?", "晚場大概便宜多少", "準備被下蛋ㄅ", "要手機直撥嗎", "ㄇㄉ叫前面那顆頭低點啦不低頭就踹他椅子", "是不是又沒什麼結局然後又要等下一集?", "在太空中有沒有人會聽的到你的尖叫", "大衛4壞人", "七秒過去", "看異形不如直接打異形幹你老師SAGA打死不出新世代的異形射擊遊戲害我只能一直拿老東西來回味", "請問你是在電影院裡看電影嗎", "想去看可以跟我說值不值得嗎？", "等你的評論*.*", "結局是甚麼 劇透我 拜託", "是要開始播了沒？", "想看大場面的話會失望ㄇ？還是只有一兩隻在虐", "很多情侶嗎？"], "id": 17088}, {"question": "我要在這擺下魔法陣", "answers": ["ㄅ是阿拉", "阿拉伯文？"], "id": 17089}, {"question": "豬腳與雞腿(非美食圖)", "answers": ["取名的要是出來回答你你早就嚇死了好嗎"], "id": 17090}, {"question": "為什麼女生大都比較信星座命理之類的", "answers": ["低能", "智商問題 無解", "假命題", "言情小說看太多", "因為賤", "認真回，因為女性普遍的教育水準低落加上女性又是較以感性來思考的動物始終相信虛無飄渺的預測，能夠改變自己的生活，總之可結論出，就是對自己沒自信的一種表徵", "不切實際的幻想啊想著要嫁怎樣的男人想著住多豪華的房子想著整天雪拼吃美食然後花的都不是自己的錢", "我覺得男生信的更多…………每次四味版都看到男生在那邊某星座女生我要怎麼追某星座女生做什麼所以我是不是怎樣從我當版主到我現在卸任這麼久真的他喵的這種文沒少過把妹還在那邊什麼星座配不配結婚生小孩是不是還要看時辰啊根本87", "男人理性女人感性男人較懂的獨立自強，會去思考未來，會懂打算，寧可信自己也不信一份虛無縹緲不切實際的命學，縱然有人可以句句算準，但以男人的固執會更信自己一些女人則是多只會看當下，一旦被感情沖昏頭會徹底喪失理智，看男女外遇，男的多會回頭，因為知道自己身後的家才是持久之道，女神則很容易拋家棄子，只想享受當下的甜蜜，所以感性的女人比起自主，更容易被外在牽著鼻子走，會較相信算命是正常當然也會有人說男生也有媽寶男，女生也有女強人，但這是比例問題，誰多誰少我想不必再浪費唇舌", "一堆87幼稚男 戀愛時都分享星座文 跟性別真的無關 還有班上一個用星座一直跟女生評論同學的男生 我們私底下都嘴他可憐", "每次看到星座文我都會貼這篇真的會笑死", "安為什麼我是相反信星座的男性朋友比女性多女的都是看你什麼座就算了男的還會問你他的星座跟那個女的星座如何然後我直接開幹你他媽的從相信星座把妹那一刻起你就已經輸掉了你腦袋裝屎嗎然後又跟我掰統計學幹你媽的我拿MBTI跟九型人格已經屌打你好嗎", "要戰男女了ㄇ?不過我身邊也真的都是女性相信這個居多每次聽到女同事講就覺得超ㄏ", "男生根本是為了把妹才去信星座的", "還好，其實男女都有耶，年輕人比較迷，迷神更多，當然有時出社會閒聊也會，不過別人也要有意願興趣才聊得下去，至於準不準，多半是自己對號入座就是了", "想給神棍大幹特幹", "一切都是", "妳爸媽上床的日子竟然會對你這個人一生的個性作一個總結，這麼扯的東西還是有人深信不疑，把所有的事情賴到“星座”上，我整個黑人問號"], "id": 17091}, {"question": "這是我的臨摹畫", "answers": ["不錯 可以拿去賣賣看", "逆轉人生", "歧視"], "id": 17092}, {"question": "這我老婆", "answers": ["好騷的紫色老太婆    硬了  謝謝", "這不是我的 給樓下", "謝謝", "我拿下了", "原來假鈔讀育達", "我的形狀我玩壞的你當寶", "我只有一根她有三根 不被捅爆才怪 讓給樓下", "你的老婆有老人臭", "這隻ㄐㄐ有夠大", "ㄈㄓ", "窩的形狀。", "你們婆 都我形", "老婆 雖然我還沒抽到鞥", "紫色老太婆", "我的老天從東方到FGO   都有人廚紫色老太婆歷史總是那麼相似"], "id": 17093}, {"question": "肥宅瘦身求腹肌記 ，祭品500點卡可挑選。", "answers": ["腹肌減脂就會出現的東西了...", "目前打算以腹肌為主 其他的沒有器材 晚點去找看看有什麼動作能做 大大知道的話也歡迎教一下", "沒人給2樓好不幫妳加油", "你好歹要把自己的身高體重打出來記錄，最好還要有照片什麼都沒說", "懶人包：樓主會給88樓500點", "給五樓是慣例。減肥加油，要堅持，多想想走路時會跳動的肥宅奶子多噁", "壯起來", "也不是誇張的肥啦 160 51我自己覺得肥肉很多 因為很矮 所以很醜目前打算每一個月放一次照片這樣 第一個月會一起放現在的照片 已經有拍了", "都要練身體了 就不要單一練一個肌群真心全練"], "id": 17094}, {"question": "十一點半了，吃啥？", "answers": ["5樓禍源甲肛累了想吃洨果腹", "5樓獻出你的洨ㄅ", "看起來好像我家附近的烤肉飯", "Kiwi餓", "假賽啦"], "id": 17095}, {"question": "obike隨處停放亂象多 無法可管引爭議｜公視新聞網", "answers": ["XDDDD 尚可 哈哈", "這是上個月的新聞了  你能挖出來留言也還滿厲害的- -", "這位民眾還是記者9487，叫業者自己負責停車格設置，那在相同標準下，全台每家汽機車/自行車租賃業都要負責停車格設置囉？！台灣的地夠申請嗎XDD"], "id": 17096}, {"question": "超星拳婦的拍照pose果然引領時代潮流", "answers": ["以經驗來看 是天使萌嗎？", "一天過去了", "男的", "這代表冰冰姐魅力無人能敵", "引領潮流", "七月了"], "id": 17097}, {"question": "一個人一輩子經歷過的一件事情 真的可能改變一生嗎?", "answers": ["可能", "認識了她，人生是彩色的", "一句無心的話 跟一個女場外友人 在無聯絡真實案例", "認真回想起來我的這垃圾人生還真的經歷了好幾次徹底改變我人生的事情如果能夠知道、甚至不用明知，只是大概猜到就好多希望能如此，那我就能避開這些了也許人生會比現在好很多然後現在就能跟希爾薇過著幸福快樂、生兩個小孩一男一女的兄妹，兒子像我，女兒像媽媽幸福快樂的婚姻生活，從此與你們這些萬年老處男肥宅一刀兩斷", "等等是某基督山的劇情ㄇ，但是我覺得要有很大的慘痛才會有華麗的復仇(人生轉折", "我半年前填志願填到工科就葬送了我的一生", "好的不靈壞的靈我想大部分人的遭遇應該是這樣吧", "國小的時候音樂老師覺得我的音樂天份非常好希望推薦我參加樂團有機會代表學校比賽但是我那時候只想打ㄈㄓ谷不想去所以堅持婉拒15年過去了 別說音樂了什麼專長都沒有但是ㄈㄓ谷終於練到200等了還好當初沒學音樂不然就無法有這番成就相信自己果然是對的", "比較少吧都是日積月累的看看開司不知道該說他是白癡ㄋ還是仁慈明明有一次可以獨吞走人偏要去救一個廢渣= ="], "id": 17098}, {"question": "倫也根本比桐人還要欠噓rrrrrrrr", "answers": ["硬"], "id": 17099}, {"question": "場外台南人，你們覺得賴清德做的如何？", "answers": ["還行阿，比舊南縣蘇煥智好太多了", "問小孩......", "我猜下一篇問台中", "不差，有些以前沒有的東西在這8年慢慢改善，不過還是有很多垃圾議員(不分藍綠)，每每開出空頭支票下次開始可以投票了，決不投他們", "普通", "他為臺南省很多錢。2015年<民報>地方版有一小格新聞，賴清德致電謝謝馬英九提撥不少經費挹注南市。不知道他是不是節約的緣故，比起許添財活動、文化季減少許多。", "他做了什麼", "無感市容一樣醜，道路一樣破一堆政客看板沒蓋多的停車場卻加強拖吊取締", "最有感是公車整合吧(原本是很零散的好幾家)還有一些地區的規劃和改善(永康)至少我住的地方是有變好 其他地區給別人補充", "偏鄉地區一樣沒人權", "無感 反正土人喜歡造神 請叫賴神", "超棒，尤其抓到李全教賄選事件爽", "不算很爛 只是在往爛的方向走", "希望馬路平一點", "台北人，但神猜滿印象深刻", "還不錯啦除了去年中秋節  跟下下禮拜", "Nive", "做的超棒台南這8年來房價幾乎翻倍", "南鐵、捷運兩件事個人覺得不好其他還行而且正如某樓說的  違規取締有變嚴格  這其實是件好事", "新營還是一樣落後"], "id": 17100}, {"question": "為什麼PPP的歌會被各種版權限制，朱鷺的歌卻可以被改成一大堆版本", "answers": ["那種擤鼻涕般的音樂要有人盜也是奇蹟了"], "id": 17101}, {"question": "剛看了素人騙", "answers": ["27分了"], "id": 17102}, {"question": "我這輩子還沒去過好市多，要遺憾嗎", "answers": [" 零食很多都是家庭號的，可以吃很久", "Pizza超大包洋芋片 我覺得去好市多買超大包卡啦姆啾真的是人生享受", "5樓想被好市多櫃台帥哥肛到爆", "那個烤雞 蒸蚌……", "產品都是特大號的不論是餅乾 或者麵包 還是肉品 或者飲料 都是特大號去一次補給品買齊都可以撐很久再出門阿宅很適合賣場裡面還有賣一些美式3C品牌還有美式生活用品 但...都有中文說明1F的美式餐點 好吃尤其是那火雞肉三明治滿滿的起司 吃起來很重口味但是滿滿的飽足感 飲料又是喝到飽", "聽說我家附近要開分店了超棒幹之後我要搬出去住了ㄇㄉ", "聽說彰化也要蓋好市多，彰化市，幹，有夠賺", "披薩好ㄘ", "聽過它的請舉手", "肥宅都吃大量的 那邊很適合 不過我也才去過一次而已", "跳!!!", "千萬別去 去了就回不來了", "想念紅龍ㄉ雞塊", "ㄈㄓ糧食補給區", "比較常買的就prime或choice級的牛排買回家自己煎是說、什麼這輩子還沒去過好像人生快結束了似的"], "id": 17103}, {"question": "在怎樣的情況下你可以忍耐著做自己不願意做的事情?", "answers": ["活著的每分每秒"], "id": 17104}, {"question": "如果有人試圖獵殺瀕臨絕種的動物 被抓到會被怎樣對待?", "answers": ["沒記錯的話非洲最後一隻白犀牛旁邊有一堆持槍護衛和直升機戒備然後為了防止有人真的不死心他的角已經被砍下來了順道一題象牙，犀牛角的最大需求地區亞洲國家", "記得有發生過這種新聞好像就罰超多錢然後又怎樣的忘了"], "id": 17105}, {"question": "是不是很多專版人常常裝可愛跟別人喵喵醬道早安", "answers": ["我還知道你現在沒穿內褲", "你知道的太多了", "你說ㄉ場外也有r", "大部分都是愛打顏文字的噁宅", "甘栗糧草雞排醬不乖打打ㄛ", "指哪些版說大亂鬥版就用死亡遊戲一決勝負"], "id": 17106}, {"question": "放上你朋友最好笑的照片", "answers": ["度的 畢竟 邊緣", "太可憐了吧....", "沒有朋友", "在台灣唯一的朋友只要被他看過就是他朋友", "類似這樣吧", "小肥甲"], "id": 17107}, {"question": "他吃得好滋味喔", "answers": ["推上來報復社會"], "id": 17108}, {"question": "企鵝問號JPG", "answers": ["ㄧㄚˇ", "愉悅廚", "一", "欠%"], "id": 17109}, {"question": "愛麗絲與藏六是小圓哪種風格嘛", "answers": ["別", "沒有小圓黑", "斷頭風"], "id": 17110}, {"question": "5/10每日星空凜", "answers": ["推", "推", "凜就四推", "一起ㄘ毒", "加帕里帕!", "大家一起ㄘ毒哦", "啦啦啦啦啦啦啦啦威康禿了假怕里怕", "我還沒有去吸"], "id": 17111}, {"question": "我在睡覺 有啥要問", "answers": ["可以一起睡ㄇ"], "id": 17112}, {"question": "剛破完NieR-automata的B結局", "answers": ["那段本來超認真，一下子笑死", "你想＃％2B吧?", "錯  開始讓你胃痛的新劇情", "接下來就會換女主了", "進入真結局 之前是序章 現在是終章", "是新劇情 令人胃痛...寄葉要準備反攻地球ㄌ分成C()、D()結局 最後會U分歧點讓你選CD都破完後會接到E結局", "A跟B只是前半段AB破完表示你甜點已經吃完了", "趕快練到99橫掃地球你是不是連金色機械生物都打不過?"], "id": 17113}, {"question": "拳願阿修羅 最新一集,王馬被宇宙大帝絞殺", "answers": ["鎖血 vs 鎖血倒底誰比較會鎖呢", "自古以來先破壞場地都會輸"], "id": 17114}, {"question": "LL真的值得我去吸ㄇ?", "answers": ["對你的荷包不值得", "值得   好看", "值得ccccccccccc", "追 都追", "從退教版開始就對了", "過氣，來吃粽", "值得記得善子小鳥我婆就好><", "看個人", "什麼?舊番不提開司?", "不吸個嗎？", "追IM或PPP比較實際", "C完再c BanG Dream", "單是動畫的話不推薦三次元的表演或是漫畫都比動畫好多ㄌLL動畫在動畫界算下品階級的不過如果考慮深入的話看看也無妨", "看完動畫後開始追以前他們的節目 生放送 廣播劇才是真正的開始", "歡迎加入大LL邪教", "值得一看", "LL的小鳥是背包醬哦", "信LL得永生", "信動物朋友得蘿莉", "一生推", "看個人我不喜歡這畫風 所以我跑回去看K-ON"], "id": 17115}, {"question": "台湾・新北市 少年\"ボカロ王国\"に少女誘拐", "answers": ["這傢伙不是上過很多次新聞了?= =", "多久以前的事了...."], "id": 17116}, {"question": "貴族學校是甚麼樣的人在讀的", "answers": ["台北薇格都會到我們這學游泳呢", "可以認識其他有錢人，打造裙帶資本主義鏈", "搞關係的開始。還有渡金", "那貴族世家是甚麼樣的人在吃的？", "有錢人", "讀身分地位的拓展政商名流個人的交友圈藝人丁春誠就是讀薇格的他家經營壁紙的 是貴的壁紙不是廉價便宜的壁紙他放學後 一般學生去小吃攤吃飯麵他是去百貨公司吃套餐 薇格的體育課是...射箭 騎馬 打高爾夫一般學生的體育課哪會上這個？", "培養人脈，千萬不要說一般學校也可以，不是一個等級的。叫你跟中鋼企業的孫子交朋友，你可能還不知道怎麼交。 天天身在那個環境，其他人認為的特別在他們看來是平常。當然口中敘述就會變成跟一般高中差不多。還有一個原因就是：跟你講那麼多幹嘛？一句差不多就可以了，懶的解釋。", "有錢的家世互相認識啊，大人小孩都可以借這地點交際，不然要認識其他窮屌絲？", "有聽過小建設公司資本兩百萬那種寧願租車租豪宅也要充面子送小孩進貴族學校"], "id": 17117}, {"question": "突然想起以前小學霸凌的同學", "answers": ["他的陰影是一輩子", "就是你 害我都不敢出門", "很好，我找你很久了既然現在知道你的ip位置我會讓你和當時那群垃圾付出應當的代價！！", "可以問一下你的小學校名嗎", "但我霸凌別人是因為他很礙眼 妨礙到我"], "id": 17118}, {"question": "有比越獄風雲還好看的影集嗎?", "answers": ["越獄真的不錯，後面貌似遇到編劇公會大罷工，所以劇情有點差強人意。冰與火之歌也蠻推薦的", "指定倖存者", "手機看的", "我想到周潤發的 監獄風雲", "絕命毒師 敘述一個物理老師發現自己得了癌症，跑去製毒的影集", "絕命毒師陰屍路毒梟這三部我都很喜歡", "越獄風雲是兩隻兔子的那個嗎", "絕命毒師神盾局實習醫生", "條件就一個緊張氣氛的話我心目中永遠的影集第一名諾曼第大空降", "我們的父輩們", "閃電俠超精彩根本催淚", "絕命毒師>=冰與火之歌>>>>>>>>>其他", "卡", "第一季最好看之後精彩度降同類型應該就越獄風雲最好看吧", "越獄風雲真的讚第一季之後沒那麼好看不過有點搞笑還算不錯", "LOST選我正解", "越獄只覺得第一季好看後面普普西部世界  不錯看", "越獄第3季就棄了現在最喜歡的果然還是game of thrones…", "推殖民地 主角是大叔 有夠帥", "推指定倖存者"], "id": 17119}, {"question": "彼岸島 Ming被金剛以數噸重的橋墩正面打中 卻沒有死 這是為什麼?", "answers": ["因為明是主角", "他吸血鬼啊", "靠夭還在打金剛 金剛是要打多久= =", "就只有明沾到血不會變吸血鬼 現在連不死之身都練成了嗎"], "id": 17120}, {"question": "能幫我想閱讀心嗎??", "answers": ["書名:刀劍神域作者:川原礫出版社:角川出版年:2009年12月"], "id": 17121}, {"question": "你們可以把每次戀愛都當成最後一次來談嗎?", "answers": ["急著想打炮，太難(我是說別人)", "哪是怎樣的心情呢", "可以XD", "這要看對方的造化了", "首先要有第一次而且要是真人", "不會 因為我連一次都還沒有過", "別說最後一次啦我連第一次都沒有", "首先你要有第一次...等等我眼眶怎麼濕濕的", "沒有談過我不敢斷言但我能肯定  我把每天都當最後一天活因為每天都很無趣", "我是但是沒人願意跟我談ㄏ.......嗚嗚", "認真回一下，雖然我也是沒有第一次的我認為可以，我自己是一個很難對女性感到心動的人，甚至會給人一種怕女生的感覺我可以在女生靠近我的時候自己閃開，當大家都在看美女的時我能視而不見如果不是要談事情我幾乎不會主動跟女生說話，當然我這是一個很不好的示範也因為這樣常常被人認為我是不是不喜歡女生由於這個原因能真正交往的女性一定是我認為可以結婚的，當然實際情況能不能又是另一回事"], "id": 17122}, {"question": "我想問一個原因 為什麼AK550售價會被砲那麼慘 Tmax就還好", "answers": ["跟我想法一樣 反正騎大羊好像也不能幹麻0.0", "我會拿那些錢直接買台(汽車)國產車或二手車加減開至少出門不用吹風日晒雨淋...", "這種車型我覺得實在醜"], "id": 17123}, {"question": "為什麼新水滸傳裡的人都是哥哥，哥哥的叫啊？", "answers": ["中國的政策.怕叫大哥像黑幫", "兄弟12345", "哥哥", "就跟日本卡通一樣ㄈㄓ都喜歡被叫歐膩醬而不是膩桑 而且大哥只有一個那你要叫其他什麼？從大哥二哥三哥一路叫到108哥ㄇ?"], "id": 17124}, {"question": "想問問reebok pump鞋子 真假QQ...", "answers": ["ㄏㄏ看也知道", "ㄏㄏ 看也知道", "你買那間 私我 我看看"], "id": 17125}, {"question": "會考剩十天，自然科要怎麼讀", "answers": ["好，了解，希望獲取更多資訊", "", "通常出題都會減少三下的題目吧", "複習就對了想考好當然還是全都要會聖嬰只要知道東邊湧升流剩下都可以靠地科基礎推出來", "自推個"], "id": 17126}, {"question": "程式強化！", "answers": ["那是剛開始，後面就省略了", "場外強化！野", "正確台詞明明就是\"攻擊用對戰晶片 劍 插入\"\"攻擊用對戰晶片 寬劍 插入\"\"攻擊用對戰晶片 長劍 插入\"吼吼吼啊啊啊啊啊 貝塔劍!!!!!!"], "id": 17127}, {"question": "一天一點進步", "answers": ["台北正常", "我們店裡加飯也是15", "很正常ㄅ 其他東西在台北來說都算便宜了", "台北很多店15，不意外", "本來就是談的來的才是買賣不是嗎", "一碗白飯15你土匪?", "菜頭丸子飯有點鬧還是那是有滷過的？", "※ 引述《always123 (error)》之銘言外觀看不出來客人反應都不錯但是都有說到顏色真的很沒配飯整碗白的還在考量要在上面放什麼既不影響口感還能增加美觀的方式有人推薦我用黑芝麻明天會去買來看看", "推推 加油", "勇者加油喔", "假日有開ㄇ 上午都有課...", "我一直以為白飯是不用錢的東西", "一個人開嗎 辛苦了", "卡祝您成功", "加油喔  辛苦了   至於那個菜頭丸子加黑芝麻感覺怪怪的  黑芝麻應該是撒一點在飯上比較適合", "推ㄍ", "想看更多食物照ㄟ 那個飯可以加蔥酥看看 旁邊在放一小塊蔭瓜", "我媽煮這種肉丸子是都加hem多醬油調味兼調色給你參考看看", "我們台中這裡加飯只要5塊15塊好貴啊", "這ㄍ飯價…調低一點嘛", "老闆一份白飯+一份菜頭丸仔", "明天去吃看看有推薦怎麼搭嗎？", "愛飯？"], "id": 17128}, {"question": "ㄇㄉ機車爆胎", "answers": ["豪 謝謝ㄋ", "81000", "900~1200", "輪胎真便宜今天才訂一個V2節流閥5500噴射機車根本坑殺消費者快改回化油器好嗎!!還騎不到14000淦你良的奸商"], "id": 17129}, {"question": "5/10 每日ヨハネ!", "answers": ["ㄌㄌ", "嘿嘿", "先推", "雞鴨", "夜羽有溝不科學", "別偷拍我老婆洗澡好嗎", "推推", "可i", "蚌爆"], "id": 17130}, {"question": "攻略組的黑色劍客很威風啊", "answers": ["BY艾恩葛朗特扛霸子 桐人", "笑死", "#狼若回頭不是報恩就是報仇#桐若回血不是西瓜就是榴槤", "SAO的扛霸子 桐浩南?", "ㄘ多ㄌ", "桐鑼灣的黑衣劍客抹茶紅豆", "你他媽家裡開公車~他媽家裡養雜燴兔~", "#我若回頭不是放生就是撿頭#咘桐人"], "id": 17131}, {"question": "是樓樓上還是樓上上", "answers": ["說好的高學歷呢", "怕  這id一整個就想餵我吃香菇的樣子", "樓上(的)上(面)或樓(上的)樓上所以應該沒差"], "id": 17132}, {"question": "5樓進乃一下", "answers": ["⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄好", "這我一定右鍵 謝謝兔兔！", "5樓沒有有2樓", "好", "卡！", "蓋", "5555", "卡", "畫完了", "窩也要><", "你很不錯哦", "我姿勢都擺好了"], "id": 17133}, {"question": "太可怕惹ㄅ 妹妹已經有好多本本了", "answers": ["看過", "已經看到四本了"], "id": 17134}, {"question": "為什麼陳星外遇 可4她老婆什麼都沒說", "answers": ["還是外遇......"], "id": 17135}, {"question": "如何快速增加巴幣與GP?", "answers": ["快速增加巴幣，每天看一部動畫瘋，最高可抽到１千巴幣", "到專版發些相關的文章", "到專版發文章然後就會被一群自以為是的人嗆然後你就會回來沒有gp的場外了", "使用那個招式"], "id": 17136}, {"question": "死神專版差點就被我洗版了", "answers": ["我指的是熱門推薦洗版", "一篇是去年的，兩篇是今年的", "小心死神版務跑來檢舉你洗板 然後你會因為鬧版被車", "內容農場4尼", "上車88", "快上車！", "在場外玩還行，鬧到專板就不優了", "我說過了，茶度泰虎那個並不是你ㄉ完現術沒有那麼小ㄉ完現術", "茶渡泰虎你到底在做什麼！"], "id": 17137}, {"question": "電腦中毒", "answers": ["但我放棄了檔案不打算付錢", "我去年也中了= =", "這就勒索病毒 只能付贖金了事 約1萬5台幣", "掰", " RIP", "就勒索病毒阿GG拉重灌", "去電腦綜合看沒人有一樣的問題啊…", "勒索病毒目前真的無解……因為他是等於把你“所有檔案”用一個“金鑰”通通鎖住密碼通常都超過8位元以上……不是超級電腦然後花個幾年以上的時間是根本解不出來的……你如果不是很能理解了話，簡單一點的說明一下假設密碼只有4個位元…但每一個位元都有“0～9”+“a~z”+“任何特殊符號如+*=-/@等”光4個位元就夠解到天荒地老了…何況那種可能高達16甚至32字元的除非付贖金（通常要求比特幣，因為這樣來源完全無法追蹤到底）……但機率“極其低”，誰都無法保證是否付錢就可以這麼了事了不是我們不幫…是“目前”真的沒辦法幫", "如果有很重要的東西你可以去M01看一篇文他跟綁匪殺價到0.02bt大概1000nt付款後成功解鎖了不過我覺得沒重要東西就別冒這個險吧", "https://www.youtube.com/watch?v=ltqHKaYRFec此病毒的解決方法  今天上傳的", "https://www.youtube.com/watch?v=Q4gTV4r0zRs&feature=youtu.be&hd=1  .0.!!!! 讓我想到這個!!!"], "id": 17138}, {"question": "超催淚的芙露露漫畫", "answers": ["不知道ㄏ", "這個字體怎麼つフしレ不分啊", "有比我的錢包催淚嗎", "蒸蚌", "我還以為是七旬老翁照顧失智孫女不離不棄的故事", "醒那是看板不說了我要去跟抱枕結婚", "眼睛酸酸ㄉ", "卡", "奇怪了企鵝不是子代成長後就會找下一隻交配嗎", "企鵝爺爺要穿越次元了", "卡看", "QQ", "感動"], "id": 17139}, {"question": "求英文高手翻譯鏡片", "answers": ["這跟英文翻譯有關嗎，這算專業知識吧，還有你這是ESPF鏡片，所以是有防紫外線的哦", "推個"], "id": 17140}, {"question": "5/11 每日動物朋友", "answers": ["是中毒很深的朋友呢，不過幹得好ʕ •ᴥ•ʔ", "越來越高質量了", "原來福島核災後遺症這麼可怕!動物們好可憐都畸形了", "第三張好棒棒", "今日獻給博士 快樂兒童餐好想玩舊手遊阿...可惜有apk檔，官方伺服器也關了", "推", "", "蚌 可以安心睡了", "推(1/1)", "推", "每日推推", "前來報到", "推銀狐我收下了", "推", "藪貓教WoW", "U質  推", "推推推", "推推", "好想跟加嘎狠狠的做ㄛ"], "id": 17141}, {"question": "最近NB3場場積分好溫和是發生什麼事", "answers": ["國動條款 要正向", "最近的影片感覺也沒收斂多少阿", "最近應該是因為開本尊吧", "+1剛出道那時候專業技術台", "還是懷念他剛開台那2年"], "id": 17142}, {"question": "5/11 每日點兔", "answers": ["這改的真无違和", "嗯... 點兔漫畫單行本第3集的封面(?", "推", "推", "501新的開始 推r", "推 昨天太早睡了沒推到第500天QQ", "推", "推", "推", "推", "推", "推", "推推", "每日推", "推", "推", "推", "每日一推", "推推", "推"], "id": 17143}, {"question": "當你在穿山越嶺的另ㄧ邊", "answers": ["唱出你的熱情  伸出你雙手讓我們擁抱著你的夢", "天上的星星不說話~"], "id": 17144}, {"question": "幹你保留好玩的喔", "answers": ["同是邊緣人幫你拍拍"], "id": 17145}, {"question": "女生高一沒長陰毛 會很怪嗎", "answers": ["私 我幫你看看", "私，拜託", "要去看醫生，你這樣很危險，你可能是腦部出現問題，沒意識到自己是男生，或者其實你ㄐㄧㄐㄧ還沒長出來。前者看精神科，後者比較麻煩可能要去大醫院了。", "私", "哇勒 這串一堆私是怎樣", "我覺得不會耶 因為我也和你差不多我是一點點而已", "高一還沒長出ㄐㄐ??", "標題就抄另一篇還認真回這帶把的", "腋毛通常會比較晚長，但女生高中一年級下面還沒有毛可能是體質問題（有些人只會有寒毛）希望有幫助到你知識來源：我國中住校觀察的經驗", "我國一有位女同學腋毛就很旺盛了可想而知下面有多烏黑一切都是個人因素", "我有認識女生有的是天生白虎", "晚點長不好嗎？我國中就長一大搓搞得我國中開始每隔一段時間就要修麻煩欸", "班上其他49個男生的腋下我都看過結果只有我和某個瘦瘦可愛的男同學一下沒毛  高一", "最喜翻沒有毛的白白了", "小妹也有這種困擾", "沒有毛比較好！！！有毛的人房間地上都是毛！", "我雖然是男生，但最近開始在掉各種毛除了禿頭外，下面也開始禿了話說回來，毛還沒長齊通常和個人體質有關不是每個人都一定會長、會長很多、到了什麼年紀長這事都不一定，也不好說", "私", "右轉天馬行空", "優質文章 推推推", "我可以幫你看看", "讓叔叔來檢查檢查"], "id": 17146}, {"question": "『快打旋風　5』・（2017年05月11日＝星期四）。", "answers": ["你還是一樣會一直輸"], "id": 17147}, {"question": "我認為台灣應該瘦子比胖子多，窮人大多是瘦子...", "answers": ["所以你現在是看不起田徑選手囉？", "嗆我嗆夠了沒", "有些人吸空氣就會胖有些人每天吃油炸食物也不會胖", "凶"], "id": 17148}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 5/11", "answers": ["那就沒辦法了...3Q", "回舔                                   版權圖好像有些好心人會把字修掉再傳上網 只知道這樣ㄌ", "俺妹推", "黑貓推", "阿宅們趕快推推喔推完趕快尻一發", "推哦", "推"], "id": 17149}, {"question": "最近回味，看閃電十一人", "answers": ["過ㄌ22小時", "時間暫停"], "id": 17150}, {"question": "有人可以幫推手快充頭跟線嗎", "answers": ["私", "我想線材價格充其量加起來不過也才一千出頭吧 ==", "價格"], "id": 17151}, {"question": "姊姊這麼晚了還不睡...穿著旗袍進來我的房間...說甚麼要找我切磋武藝...請問", "answers": ["把鷄鷄剪掉，就不會作夢了", "看個醫生，確定腦袋正常", "你姐姐他媽的又走錯房間", "醒來吃藥", "是他嗎?", "召喚館長跟他打", "好ㄛ", "擁抱～接吻～撲倒～前戲～中出～懷孕～告知爸媽～結婚～生下小孩～白頭偕老"], "id": 17152}, {"question": "到底要怎麼戒ㄎㄎ", "answers": ["別妄想就不太有慾望了 然而ㄈㄓ就是妄想力最高的族群", "跟吃毒一樣道理，若生活滿足就不會想尻，所以在生活中找些其他的樂子吧", "還不一樣是尻", "先弄到幾乎乾掉的地步那時候會很害怕繼續ㄎ，但你還是繼續ㄎ下去之後怕了以後開始玩後面你會發現後面比ㄎㄎ舒服你就可以戒ㄎㄎ了，因為重點變了…", "讓妹妹幫你解決", "沒很難阿= =", "永藍叫貢九逃", "我想要的時候就會用力拿刀刺我大腿久而久之  就截肢了也不會想了", "放過妹妹吧 想要就找窩發洩", "不想玩前面玩少女前列陣線阿", "乃找我啊", "day6", "不要把重心放在 人 身上不要觀看那種會刺激慾望的圖片和影片不要被別人的外表 所迷住 (  就算她長的很好看 , 但是也不能因此迷戀 )不要妄想一堆有的沒的畫面把重心放在事物上例如 工作或是把重心放在無生命的東西上"], "id": 17153}, {"question": "最近一堆本都是黑貞德有夠噁心", "answers": ["我婆 董?", "想看瀨光跟尼托的= =最好是NTR的瀨光那幾本我都不太行", "過濾掉(¯―¯٥)", "臭甲"], "id": 17154}, {"question": "男家教網路自白「我性侵學生」　結果GG了", "answers": ["愛看又愛叫低能卡話說我值大夜回來了哦你跑去哪裡(¯―¯٥)", "幻想文 結案", "幻想文？", "女學生說自己當時根本不覺得被性侵，「感覺很舒服」，而被問到當時為何哭了，原PO說女學生向他表示「有痔瘡，壓到會痛…一開始壓到超痛的...快哭出來」還說後來斷了聯絡，是因為女學生想要跟英文老師交往，所以斷了聯繫。", "大學生幻想文集中地，用字看起來就超假= =怎麼真的有人信", "提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "就算是幻想文也要把持好尺度，因為你不知道會不會一百人裡就剛好有那麼一人信以為真，場外也有個于文文啊，發幻想文發到被盜照片的當事者要備案，嚇到趕快自刪文，這不是作死是什麼？", "真 幻想文", "低能卡不意外"], "id": 17155}, {"question": "巴哈公會文章篩選器", "answers": ["2F", "入鏡了", "幫推", "太惠了吧", "收藏", "好棒(*´﹃｀*)", "優質幫推", "大數據", "讚喔", "偉哉我大異音"], "id": 17156}, {"question": "請問這個作家跟C8763有什麼關係?", "answers": ["先私一波", "私", "私", "ㄙ", "私"], "id": 17157}, {"question": "13歲童顏巨乳今年變這樣　走秀色氣無極限", "answers": ["too old", "好", "奶子腫大", "奶子奶子", "噁", "第二張ㄎㄧㄤ掉了", "奶子奶子奶子幹我要的是ㄐㄐ", "長歪了", "坐等下海", "根本喪失了這年紀的純真", "沒啥魅力", "邪魔歪道 喜歡這種的都是假蘿莉控", "其實還不錯看啊"], "id": 17158}, {"question": "原來 Re：從零開始的異世界生活 出第10集了...", "answers": ["強欲豪讚喔", "特地搭車去買結果沒有", "謝啦，原本四月要出的", "看都沒人留言給你通知", "那你還留言? 黑人問號"], "id": 17159}, {"question": "大家覺得換工作不好嗎?", "answers": ["哪就不要寫上去就好瞜", "不能一直換看過有人CV連3個月的工作經驗都寫進去呃其實你說你休息還比較好如果說自願離職或被炒基本上就會覺得你個人問題非常大", "沒不好只不過會貼上沒定性 爛草莓而已", "工作太爛當然就要換不管是同事不好相處，薪水太少，工作太累至少要換到一個自己覺得做長久也能接受的工作", "換工作有兩種說法好聽的說法是：你不去當奴隸難聽的說法是：沒抗壓力 爛草莓 奧少年"], "id": 17160}, {"question": "5/11", "answers": ["ㄤ 生日快樂 ㄘㄊㄓ", "今天也是我生日互相取暖生日快樂", "今天也4窩生日 嘻嘻", "生日快樂～沒朋友就玩手機吧玩著玩著就不需要朋友了"], "id": 17161}, {"question": "同樣是app", "answers": ["不過真要說的話 我覺得遊戲難 要參考的太多 美工 架構 金流 策劃 ....", "軟體部分 安卓 用Java 蘋果 用object-c 還會牽扯到其他的", "要看你擅長的語言 或是什麼 遊戲也有分引擎 Unity Cocos-2D Corona SDK Unreal等等...", "程式是假設旅遊app呢", "如果遊戲是2d", "遊戲有踩地雷 跟 Gta這種等級之分軟體有小畫家跟ps沒有哪個比較難 只有擅長什麼"], "id": 17162}, {"question": "妹妹", "answers": ["醒醒你沒有妹妹", "你終於肯按時吃藥了", "｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡", "消失的妹妹", "恋した僕らは泡になり　消えてゆく"], "id": 17163}, {"question": "如果有一個帥哥說要幫妳洗澡 你會怎麼辦?", "answers": ["安安 看起來還沒釣到", "沒有人理我QQ", "出去現在", "肛爆他%%%我是說..沒事......", "告猥褻跟侵犯賺第一桶金"], "id": 17164}, {"question": "媽的！！狗才做小七", "answers": ["可i", "30k的狗屌打22k大學生", "ㄊ", "ㄓ", "這個電源可以插嗎", "%%%%", "好", "想%店員"], "id": 17165}, {"question": "最適合思考人生道理的地方在哪裡", "answers": ["私><", "光線良好的迴廊", "妹妹的房間", "甲趴Z趴可噠", "沒有手機的馬桶上", "大ㄍㄍ面前", "床上", "場外休憩區", "任何地方都可以只是你要跳脫比較難", "那個泳池", "公車上因為一搭就是45分鐘到1小時", "只有一個人的地方", "垃圾桶", "海軍出海的瞭望夜更", "機車後座和廁所"], "id": 17166}, {"question": "女大生謊稱是國中生　騙男國中生裸照摸肉體", "answers": ["日女版傑哥", "有種衝著我來阿龍就算了..", "照片ㄋ0.0", "一定是龍不然哪個男生不想%", "俄羅斯的習俗終於侵蝕到日本了", "原來婊子不只台灣有？日本也有？嚮往櫻花妹的肥宅會不會玻璃心碎滿地", "經由 女犬組織的 肆虐 破表案件 漸漸浮上檯面 讓世人知曉曾經不會報導的問題 現在開始會出現了"], "id": 17167}, {"question": "司馬6", "answers": ["再申請:)", ":3", "司郭懿", "這篇大概是看到目前文筆最優的一篇了", "笑死", "笑死 太優質了 每日一鞭"], "id": 17168}, {"question": "台婊的進化", "answers": ["女生好像都會去拍沙龍照...", "哈哈，原po說的是", "人正真好", "尊重包容友善", "呵別說了........都過去了女人救世劍", "好像是欸很多爆出事情護航最激烈的都是cosplayer或是稿外拍的騎士團殺都殺不光的人數比蟑螂還多"], "id": 17169}, {"question": "作曲分享 創意曲 (17樓更新曲子分析)", "answers": ["u質", "卡個晚點聽", "好啊都聽油歌啊", "ㄋ可以考慮彈油歌很多油歌也ㄅ錯聽", "#棍棍", "卡個", "讓我想到之前看到的人工智慧作曲怎麼聽起來跟人工智慧跑出來的音樂這麼像……", "卡", "不要==", "聽起來像古典的練習曲已經好久沒有碰觸古典樂那一區塊了現在都玩爵士樂還有做電子音樂的好玩 讚", "有點像是RPG裡面的BGM欸 棒...場外作曲最後希望", "優質 能講解你怎麼做ㄉ嗎？", "優質", "卡", "晚點聽！可以教我作曲嗎？想自修音樂", "雖然創意曲我不太會分析不過大致上結構講解應該不會錯首先你要有一個一開始的兩小節右手這段就是主題，a小調，有明顯特徵得以動機發展。再來要有第三第四小節的左手就是答題，為了呼應主題而存在，結構和主題一樣但在不同聲部。最後是結構和主題沒有關聯，出現在主題後或和主題垂直出現，且在之後都有持續使用的材料。這邊對題的重點就是切分音，所以一開始的左手切分音也可以算是對題。三種材料都有了之後，就是把主題的動機發展下去了不過我覺得我這首發展有點少，幾乎都是模仿模進，沒有倒影逆行。", "開放點歌嗎", "巴哈創意曲真的是超屌的東西= =他那個年代寫出這個來有夠神的", "這是什麼軟體啊，能用出其他樂器嗎？想學"], "id": 17170}, {"question": "恩地坐著飆唱《Bang Bang》　「秒爆高音」網友看傻了", "answers": ["沒影片了", "這不是昨天的ig直播嗎有看一下但是沒跟到這段", "對她的印象就是唱歌都笑笑的感覺很輕鬆很厲害很好奇像這種很會唱歌的人會有破音的時候嗎？"], "id": 17171}, {"question": "我要去113了", "answers": ["拜碼頭", "好", "一日交大人 終身工具人", "先幫QQ", "好像有一個朋友也跟你上同個系", "4年男校 QQ", "管科-Poi", "不管怎樣 先恭喜ㄌ", "恭喜", "清交小徑", "我同學今年大一正妹（？", "狗比女的還多多多多聽縮男女比 13:1", "學妹>學姊>狗>學長>學弟階級差不多這樣", "去找芒果王"], "id": 17172}, {"question": "完蛋了", "answers": ["但也不一定有擅長的事", "你不是一個人", "一起爆", "又不是第一次", "你不是一個人 ...", "我已經爆了", "蹦", "沒關係，我一直以來都是如此", "你只是不擅長考試而已", "放心 我陪ㄋ爆"], "id": 17173}, {"question": "男生大一沒長腋毛 會很怪嗎?", "answers": ["好好", "婦產科", "不會怪 只是很讓人興奮", "好想舔ㄛ", "私來我看看", "珍惜長毛不是件愉快的事尤其是當某根捲曲的毛不經意地出現在你眼前時", "內分泌失調吧 雄激素太少", "天生的吧\n我爸到現在快42了都沒有長過腋毛  也是沒事但我是遺傳我媽  有夠羨慕沒長腋毛的人"], "id": 17174}, {"question": "男生大一沒長ㄐㄐ 會很怪嗎", "answers": ["真可憐"], "id": 17175}, {"question": "有些角色明明騷到爆棚", "answers": ["O獄的…", "其實沒死 但血袋被打爆了", "不過有channel就是了 雖然還是很少", "ㄧ拳超人", "求名", "例如？", "像是四十歲巨乳妹屬性的四夜真葉，幾乎沒有本可以看", "可以私來讓我瞧瞧", "PSG的", "太老的沒興趣畫", "初代會長吧", "戲份不多角色再騷也沒用幫蚊子女王跟艾爾莎QQ喔", "艾爾莎 真的不懂為甚麼只有半本CV能登 騷成這樣沒人要畫整天哈2P色拉姆", "圖跟本子都輸給男角錯在妳生錯地方 貝塔如果不是在BL卡通裡妳一定能閃閃發光"], "id": 17176}, {"question": "如果跑跑卡丁車和小腫合作，你希望有什麼合作方式？", "answers": ["氮氣肛塞", "場外跑粉路過", "腫哥當馬路好了", "人中賽道", "腫哥穿小丁拍照", "就全部粉絲追她跑的活動R追到1次 就掉一件衣服當然是先從小飾品的開始掉囉 眼鏡耳環之類的有點像AV百人感謝祭那樣最後赤裸的時候 最後一位追到的(尾刀)可以獨享 %%%其他人只能觀望 %完你的角色就能升等了 跟 獲得傳說車 小腫9", "氮氣肛塞 噴洨煞車", "腫族騎士9代", "小腫賽道"], "id": 17177}, {"question": "醒醒吧肥宅你沒有妹妹", "answers": ["修"], "id": 17178}, {"question": "現在看起來自己覺得很丟臉的事 是不是代表還有進步的空間阿?", "answers": ["人的一生都在犯傻"], "id": 17179}, {"question": "各位大學的系內盃還有哪些項目啊?", "answers": ["哇真的假的?！", "逢甲有系拔河", "聯誼啊，為地方的單身狗創造新的機會"], "id": 17180}, {"question": "小妹要去曬日光浴可以豔遇嗎？", "answers": ["明天會下雨只能待在飯店"], "id": 17181}, {"question": "不要玩紗霧", "answers": ["總之 舔舔"], "id": 17182}, {"question": "深夜輔導串 （5/11）", "answers": ["可以趕緊找個打工", "1個小時.. 來發個通知最近的生活還不賴 還有機會脫魯只差沒上班賺點錢準備暑假出去玩的資金"], "id": 17183}, {"question": "祝大家睡覺時都能夢到吉娃娃", "answers": [" 敢嚇我 點開再噓!", "汪", "推", "如果我夢到 我明天起來一定檢舉這篇", "幹XX勒 不敢睡根本夢魘", "原本要去睡了結果我不敢睡了", "一開始我睡是因為吉娃娃也睡然後我就不睡了", "噁心", "你他媽我已經三天沒有睡過好覺了還想害我做惡夢，你存心想搞我是不是?", "好想把牠打成肉醬倒廚餘哦", "晚安 也祝你一夜好眠", "ㄎI", ".", "老夫驚驚", "優質", "噁心", "祝各位能夠夢到被吊死的吉娃娃"], "id": 17184}, {"question": "5/11 每日希/果南", "answers": ["嘻嘻", "嘿嘿", "巫女服讚", "拉ㄌ拉阿", "推推", "又是個不ㄈ的一天", "女神希 我的希", "我老婆們怎麼都這麼可愛啊", "度的，舔老婆肚肚", "我婆都我婆", "推", "希就是推", "繪希蚌"], "id": 17185}, {"question": "如果小腫與航海王合作，會出現在漫畫/動畫裡，你希望小腫會以什麼身份出現？", "answers": ["可惡被講走", "笑死，人妖", "不要出現", "大監獄LV5.5的路人角色", "雜魚海軍 出現一秒就被打到的那種", "取代伊娃科夫的地位", "人妖王", "麻里愛"], "id": 17186}, {"question": "這是三小", "answers": ["棒！人體藝術", "幹你娘我要睡覺你給我看這個？", "噁心", "笑了", "怕不敢看", "幹你娘 媽的= =我要睡覺了ㄟ肏機掰人", "…", "怕…", "不敢點....", "這個比洛天依可愛耶 畢竟辣個不4軟體"], "id": 17187}, {"question": "5/11 每日繪里/鞠莉", "answers": ["推推", "舔舔", "嘿嘿嘻嘻", "哈…哈拉秀", "推推推繪里漂推金髮無敵推鞠莉果南cp", "我的繪里里美呆了", "讚喔", "推", "蒸蚌"], "id": 17188}, {"question": "如果你的老師掉到水裡了", "answers": ["室內設計怎麼辦0.0?畫好一棟給他用?", "別盜文好嗎   起碼貼個出處", "電死", "護理系，後送禮儀社", "寫一首詩紀念他吧", "拿高壓電線給他抓", "倒沙子填滿吧……", "地理喔.....會幫他算河流流速然後看他會飄到哪邊", "數位多媒體是要怎救......", "把落葉編織成繩子救他  假如繩子斷了就假裝沒看到繼續掃落葉", "把他寫進歷史吧…", "寫程式救他", "用word幫他紀錄遺言", "在他旁邊接電路 然後通電-Poi", "先叫他贈與財產好了", "機械系先寫個continuity equation幫他計算一下流體力學但公式有點複雜我回家拿個計算紙", "設計房子幫他遮雨吧", "積分求他的表面積?", "畫遺照給她", "為他寫詩吧", "把他溺死時的樣子拍下來，把照片撕碎後再扔到隨便一間美術館，如果有幸被錶起來的話，教授的靈魂將以藝術品的形式長存於世，每當有人看到並欣賞這堆碎紙時，都會是對教授的一種救贖。沒錯，我就是在用我系教的知識。。。", "在他死前設計一間停屍間", "把遺言翻成日文"], "id": 17189}, {"question": "一位朋友想去遊藝場上班", "answers": ["放屁吧八萬 剛入行酒店小姐不做s都沒那麼多"], "id": 17190}, {"question": "腎臟可能有問題 問 都問", "answers": ["台灣很多腎臟病跟中草藥有關，沒吃是好事", "穴穴泥 沒有吃中藥", "平常有吃喝中藥或草藥？", "好好照顧就好，不要擔心，睡眠充足營養顧好，剩下跟醫生好好討論治療", "你試吃了甚麼碗糕粿", "作息飲食正常？坐姿正常？有無縱慾過度？大腸有問題嗎？便尿順暢？", "※ 引述《s0926887249 (MartinYin)》之銘言其實是尻太多", "能根治ㄇ", "有頻尿的問題嗎?", "常喝飲料?水喝很少?", "小心點比較好，聽說最糟會到腎衰竭的", "幾歲啊？", "先上香"], "id": 17191}, {"question": "5/11 每日海未", "answers": ["怕 加油", "讀微積分突然覺得發了('・ω・')", "蒸蚌", "嘿嘿海未 ㄊㄊ", "嘻嘻", "推", "讚", "棒", "ㄊㄨㄟ"], "id": 17192}, {"question": "下去領500", "answers": ["超小一格，都不改成彈出簽到ヽ(ᐛ )ﾉ", "放在巴哈首頁超容易忘記ㄉ你知道嗎", "手機版表示超級輕鬆", "連續七天？依然50", "之前要登入才有 害我選自動登入的每天沒巴幣領"], "id": 17193}, {"question": "日本JC YouTuber 分享串", "answers": ["b", "我不服", "幹為什麼裡面有褲子啦", "幹幹幹幹幹幹褲子", "我寧願讓牛頓爬出來也不要看那褲子", "這串改名阿宅崩潰串好了看不到內褲不能尻尻QQ", "那衣櫃…還以為是李宗瑞的", "看封面就硬了請問我該點進去嗎"], "id": 17194}, {"question": "for honor 過氣遊戲", "answers": ["真酸 哈哈哈", "好險 沒有買來玩畢竟廣告公司 不意外", "沒紅要怎麼過氣", "Beta時有玩感覺其實不錯玩但我早已預測這遊戲不長命所以只有玩beta而已", "看實況覺得這遊戲很制式某些特別強　怎麼來就怎麼擋都沒有起伏感", "UBI遊戲就是這樣一開始很好玩但是過幾個禮拜後，玩的人直接少一半", "全境還在賣就知道了"], "id": 17195}, {"question": "為什麼韓劇的壞女人 腦子都不太好啊", "answers": ["就好像甲鐵城收視超好，但是評論一面倒一樣…啊，又嘴了", "為了自以為是的戲劇化", "因為劇情需要", "可是猴戲收視率怎麼那麼高？可以解釋一下原理嗎", "我真的認為韓劇的智障程度僅次於台劇劇情智障陰謀智障如果說動物朋友的智障是讓觀看者放鬆心思毫無心機的智障那麼韓劇的智障就是明明想要耍陰謀，卻演不出陰謀感的智障賣臉，男的每一個都娘娘腔賣臉，女的每一個都複製人真搞不懂韓劇到底紅在哪"], "id": 17196}, {"question": "讓我看到SUP買5速鞋，我就掛網。", "answers": ["流行蠻久了", "快 還要更快", "5速鞋安妮表示AD你的人頭是我的 兵也是我的你只有幫我擋招的用處滾"], "id": 17197}, {"question": "暴怒的人", "answers": ["凶", "忍耐的人", "幹你老師", "仰望耶穌", "仰望耶穌", "假如你生氣", "拔起雙刀", "快速快速的星爆爆", "", "有人聽得他在說什麼嗎耖你媽的勒 妳可以留二", "假如你生氣挑起紛爭", "那麼西瓜就會跳華爾茲", "榴槤也會唱歌", "火龍果和聲", "夏蟲也會為你吹喇叭", "然後我輕輕的推", "假如你升旗", "我會脫下褲子敬禮"], "id": 17198}, {"question": "我把姆咪丟進了兔子窩", "answers": ["5", "4F", "卡", "沒錯，姆咪是要成為星爆的兔子才不是一般的兔子", "姆咪跟烏龜賽跑誰會贏呢", "卡看看"], "id": 17199}, {"question": "「太多人想利用鄧佳華」　經紀人：盡力保護勸導", "answers": ["他只是個孩子呀！", "慢慢教育?天天在fb耍笨，然後去跟國中生喇舌?", "下巴…", "好奇她妹長怎樣", "那是假髮(¯―¯٥)？", "這女的場外人不是爆料了素質也是很差的8+9女孩？兩個妖魔鬼怪 湊一塊剛好而已", "經紀人? 薪水多少阿?", "那個女的看起來好像也有點ㄏㄏ", "@聖@鐘", "靠邀 那女的第一眼看到還以為是日本鬼子", "為什麼經紀人也是小孩", "豪洨的吧0.0...不說這次喇吉國中生好了，上次那個我已經想不起來叫甚麼名字的洗牙師呢？", "郭p4", "這女的讓我比較不舒服", "本來很多都是在他旁邊起鬨阿，只是沒想到會有那麼多妹會這樣玩 大家都是明眼人，何必要裝不知道來嘴", "我覺得那女的問題也蠻大的", "經紀人?很多人只想利用他?這什麼笑話!!", "管好你家的狗好嗎", "ㄏㄏ", "女版FBI? 想引起別人注意", "腦殘就乖乖輔導去做麵包或賣彩卷硬要包裝成藝人看有沒油水現在還講想保護他想保護他讓他窮到連網都沒錢上讓大家過幾年忘了他才是真的", "下面圖片那對情侶好登對"], "id": 17200}, {"question": "私人開的直播的音樂台有音樂版權? 不怕被告? 還是不能告?", "answers": ["其實是不行的。只是沒公司去告而已", "不清楚 搞不好是還沒被抓而已卡等看戲", "適用です，可吉", "套句某位職業豬隊友的話：「沒抓到就是合法了。」", "這類頻道越來越多了 好像躺著睡覺都有廣告收益？？？"], "id": 17201}, {"question": "我突然發現進版圖是黃頭", "answers": ["這個黃頭吊起來示眾", "當不上板務就要變成這個樣子智障們 還選擇進來嗎？那我就不手下留情了", "大概快被滅族了幫忙宣傳一下畢竟是板務", "你想知道原因嗎？那不是司馬懿 超凹棒棒ㄐㄐ棒汁"], "id": 17202}, {"question": "別擔心小可愛", "answers": ["怕", "豪", "殺殺殺"], "id": 17203}, {"question": "高中畢業倒數一個月", "answers": ["?好像是真的", "上大學後誰還在找高中的朋友 就可以知道誰大學過得好跟不好", "笑死有啥好難過死娘炮", "看來吸了不少", "嗑太多嗎", "我20號就停課了爽", "有差ㄇ 反正還不是在混四年", "沒考上大葉就準備工作吧考上大葉才能掃落葉", "是會有點感傷，畢竟天天見面，看了幾年的同學之後大部分都不會聯絡也可能再也不會見面了也開始要進入圍繞著錢的現實世界不過舊的不去新的不來嘛", "我也是…在想剩下的一個月要怎麼好好利用，創造回憶", "怕", "又不是以後就聯絡不到期待大學生活～"], "id": 17204}, {"question": "我希望我的生日禮物是", "answers": ["你真豪", "豪 給你騙", "看了感覺真可憐"], "id": 17205}, {"question": "超噁，用“拉亞”做成的漢堡，吃飯勿看", "answers": ["女子口屋", "ㄊㄓ"], "id": 17206}, {"question": "有武裝少女小說派的嗎", "answers": ["ㄖㄅㄑ", "樓上原作一坨屎笑了 我還蠻喜歡這部的 真的很跳很登能", "原作是漫畫，另外不用懷疑，原作就是這樣的一坨ㄕ", "不就眠目佐鳥？？　我是動畫派的", "女神", "原作不是漫畫嗎？", "漫畫眠目的眼睛恐怖動畫也做太可愛", "還不快上車", "還以為是早苗。", "東風谷早苗", "那個金髮的一直想%%%被拒絕為什麼啊"], "id": 17207}, {"question": "超人氣蘋果麵包發明人竟是他", "answers": ["應該ㄅ是吧，新聞介紹的應該才是正版", "阿所以外面賣的是正版的ㄇ", "外面賣都是長方形的", "沾牛奶ㄘ超棒ㄉ...", "我覺得很棒 人生總要留下點甚麼才不算白活", "我怎記得是長方形的?"], "id": 17208}, {"question": "每人貼一位短髮的女孩", "answers": ["PS", "什麼怎麼用？？", "這怎麼用的ㄚ", "宣示主權", "嘻嘻沒人搶", "冒險PO", "下次再來傑克up就要去喝西北風了", "卡"], "id": 17209}, {"question": "陰陽師玩140天了 問都問", "answers": ["我也快要放棄了@@", "勾玉也太多", "只剩每天登入領獎勵了", "六星式神好難升級 不管課不課都要肝", "糞GFGO神", "奮G玩了2個月才1支6星至少FGO都比奮G好⋯⋯⋯", "==你還有玩喔", "都抽不到SSR啦幹", "酒吞不知道啥時才要改嗚嗚，被雨女欺負", "現在都流行開外掛了掛了兩隻隨便虐歪人", "ㄇㄉ 打探索完說有石距出現 可是卻沒跑出來Bug??", "陸服肝可以借我移植一點嗎", "才90天已經玩到沒方向了也抽不到茨木 已經開始萌生退意了每日也都懶得解了", "才30天2隻6星茨狗、4星捲⋯⋯亂玩中 荒川鹿男被我返魂了燈姊碎片37插13", "今天終於把新的3隻sr都丟出來了", "請問你玩陰陽師嗎", "我是因為跟在陰陽師認識的朋友互相拉拔才會繼續玩不過我想說一件事情手動肝出兩隻六星真的很累我後來就用輔助程式了但是現在那個程式好像不能用了好煩", "支那的各種文字獄 讓人非常不爽", "之前也是 斷了一天之後幾天都懶的開就刪了"], "id": 17210}, {"question": "....", "answers": [".............", "三洨 車", "到底是嗑了三小啊...", "狂", "很毒ㄛ", "三小", "火  這超噁", "我都不知道要怎麼教小孩了好想讓妹妹生小孩", "你會害我晚上做噩夢", "感覺很有趣", "三小來", "森林大火", "露點 先上車", "這他媽使徒吧", "恰吉？", "。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。", "...", "怕爆", "有夠寫實耶 怕", "嚇死人", "火我真的不懂藝術", "有趣", "噁", "性器官裸露 上車"], "id": 17211}, {"question": "我很好奇", "answers": ["ＳＯＧＡ　我以為是台灣人都會說呢", "慘爆我不會講老一輩的在講什麼我都聽不懂", "聽得懂只會講一點點", "你是不是外國人說", "我小時候都只講臺語幹  上幼稚園還被笑番啊  都聽不懂國語", "每天都會跟老一輩的用閩南語聊得很開國語閩南語雙修是基本吧", "快失傳了我一堆朋有不會講 我在罵他都聽不懂 還好聽得懂XX娘不然就真的很可憐", "應該說會說臺語的ㄉ才是台灣人"], "id": 17212}, {"question": "台灣前飛指部指揮官，是共諜？法官竟10萬交保？", "answers": ["台灣國軍是垃圾集合體不是一種常識了嗎？"], "id": 17213}, {"question": "豆豆牛奶進來", "answers": ["公車積碳", "你們不是同學嗎??直接賴他不就好了", "我怎麼記得你之前也發過感覺很德布西=="], "id": 17214}, {"question": "沒人在乎", "answers": ["沒 被盜", "攻殺小", "513活動 被國民黨搶先申請路權了 活動取消了"], "id": 17215}, {"question": "就是喜歡多一層！　韓妞最想變成的雙眼皮女星TOP 12", "answers": ["全部都假的阿 在那邊幻想什麼", "雙眼皮才是王道啦！單眼皮只會安慰自己笑起來很可愛", "我有三層"], "id": 17216}, {"question": "20歲魯蛇", "answers": ["其實你性別有擋跟沒擋都一樣 - -", "謝謝各位小妹(>^ω^<)", "ㄅ腰", "ㄊㄓ", "多重通知", "那你什麼時候要21歲？", "恭喜樓主還有10年就可以晉級成魔法師了", "ㄘㄊㄓㄕㄖㄎㄌ", "把握黃金十年修煉吧", "魯蛇：深淵與崩壞之前，有著到達全知的道路", "好 ㄊㄓ", "進度完成三分之二了", "為什麼你生日都有這麼多人我生日只有3樓!!!", "我跟你同一天生...", "南部人？"], "id": 17217}, {"question": "你們對ASMR有什麼看法？？", "answers": ["聽18+的有點硬 但不如看A片 舔耳朵跟挖耳朵只有感覺癢癢的 除此之外還有無盡的空虛", "youtube 上的品質很差，真的有興趣可以上DLsite", "ASMR 我都是睡覺聽 不會看", "這要用塞耳式耳機聽", "我只聽掏耳朵和雜談其他都是噪音", "我比較喜歡挖耳朵跟剪頭髮系列舔耳的感覺有點吵R18的大多都是聽談話另外中國有個叫菊花花的asmr也不錯還有耳塞式耳機要買好點", "嗯?  不是用來看妹子的喔", "私催眠音軌", "直接勃起", "我聽那種用棉花棒的那種  我會從背癢到頭  會受不了但是又很想聽", "Asmr應該是真正的催眠術吧以前電視上用手亂揮，我都不覺得有什麼好睡的用看的試試看會不會睡著等你醒來再給我答案，ccc", "每個人的感覺不同，說真的如果你真的沒法接受，我也……沒辦法反正我是聽了會很舒服啦", "啾啾鞋有一部講這個的可以參考看了才知道有這個說法存在", "有人在耳邊吵，怎麼睡", "為什麼我聽起來很吵像是鋼珠在塑膠殼的球裡面滾", "我都聽18+的睡覺", "想像肥宅在你耳邊"], "id": 17218}, {"question": "艾倫快死了 壽命快用完了 米卡莎會不會崩潰", "answers": ["不要啦...", "梟有說到要去拯救艾倫跟米卡莎我總覺得結局會重啟之類的", "醒來", "艾倫快跟米卡莎生小孩比較好至少在死之前繁衍後代"], "id": 17219}, {"question": "好久沒接觸動畫了…", "answers": ["好", "死亡黑標", "藍海少女", "美術社讚動畫瘋有", "小魔女學園", "動物朋友", "推果青", "上季ㄉ小林家的女僕龍亞人醬有話要說烏菈菈迷路帖廢天使加百列", "飛翔的魔女", "布丁", "New game."], "id": 17220}, {"question": "靠北 這三小 笑了", "answers": ["看來是不會貼了", "卡", "卡", "卡", "卡 貼好叫我", "靠北 笑死 這不訂閱不行", "看過ㄌ我ㄉ比較好笑 等等我貼一下", "這批很純喔", "有笑有推", "有ㄘ毒 卡個", "我可不可以再挑戰三個？笑死", "蠻好笑的怎麼沉了...", "卡"], "id": 17221}, {"question": "為什麼淘寶的30公斤 電子秤只要500 pchome都要四千", "answers": ["你要秤一次五百還是要秤一千次四千的", "越貴就越好?", "大陸現在很像早期的台灣。基本上現在很多東西還是MIC的，有點產地直送的概念，淘寶很多東西是由大陸工廠直接送出，自然就少了中間的過程，也就意味著不需要給中間的盤商再賺一手，甚至好幾手。包括有一些A貨，有時我們會看到某些超低價名牌，價格擺明是盜版，但卻說可以拿去專櫃檢驗。那是因為，其實那跟正品一摸一樣，假設Nike的球鞋，原廠請大陸工廠生產10000雙，然後這一萬雙由原廠認證掛牌，但工廠就偷偷生產兩萬雙，但只給原廠一萬雙，多出來的一萬雙就是流通在市面的A貨，大概是這概念。", "大概是你花四百買來電子秤打開裡面是秤中藥的小杆子的原因吧吧", "大盤 中盤", "因為引進中國那個台商技術已經被複製自殺了", "警告!!本產品低機率自爆"], "id": 17222}, {"question": "鐘明軒:拜託不要再有人用瞎起鬨,看好戲的心態看待鄧佳華", "answers": ["還以為是女的", "最後怎麼沒唱個歌收尾...", "麻煩15樓", "樓上一堆酸宅我看連拍影片Po U2都不敢", "靠 他比我上次看到的時候還娘砲", "= =", "鍾明軒是誰啊？", "你媽媽在天上看到你這樣會在自殺一次", "這個女生是誰ㄚ", "推ㄍ", "8主加入組四天王", "好吧軒哥姑且不提，這話講的也算有理8主也是在走這路線啊，其實他們每次耍白癡大家看看笑笑就好了，的確是不用跟著起鬨", "刷存在感了 ㄏㄏ", "軒哥說話我只服煎熬", "他媽幹話王耶不想表示就別PO阿自己也在消費弱智阿，媽的噁心", "鄧佳華，ㄘ屎ㄍ，法拉利，鍾明軒，霸主剛好4男1女(?)都可以組日本特攝戰隊了台灣怎麼了？", ".........好險我都默默看笑話", "我真的覺得以前的他還比較正常不要開口唱歌就好", "好了吧在那邊自以為正義魔人跳出來評筆 你再怎麼瘋狂批評鄧也改變不了想利用鄧出來沾邊耍存在的事實人不要臉 天下無敵  在說別人之前 先看看自己有沒有好到哪去如果我以後的兒子也跟某人一樣娘砲我大概也會想跳樓吧搞不懂最近一堆網紅..?也不叫網紅啦 頂多 網路知名人物 出來批評鄧事 藉此出來刷存在 整個噁心 我好好奇那些網路知名人物 一天不看FB 不發廢文 或者是批評文 會不會死掉呀真想知道某某看到自己的讚變少 人氣變低 會不會變成鄧2.0 哼哼 其實以前就是了啦!! www反正台灣演藝圈就這樣 FB讚買一買就可當網紅了", "所以影片預覽圖是指他是個有問題的人嗎？", "他天上的媽知道他拿fbi刷存在嗎", "8主也挺好笑ㄉ不過看戲ヾ(*´∀｀*)ﾉ( 吃爆米花"], "id": 17223}, {"question": "你們洗澡花多久？", "answers": ["洗老二 →蛋蛋→頭臉身體→刷牙 完事兒", "刷牙→頭髮→臉→上半身→下半身→毛巾，大概15~20分鐘", "個人標準流程1  刷牙2  洗頭3  洗澡4  毛巾仔細擦拭耳朵5  洗面乳洗臉至少要20分以上", "洗頭洗身體胯下腋下腳底板思考人生宿舍差不多10分內在家裡偶爾會思考到半小時", "5~10分鐘不過通常會洗到30分其他時間在思考人生的意義和為什麼人生沒有意義", "骯，不算泡澡不算大便大概30分鐘~2小時吧不算無意義的沖澡應該剩30分鐘最快紀錄是1分半，最久紀錄是4小時..", "已習慣戰鬥澡", "1小時...完蛋了要被甲甲盯上"], "id": 17224}, {"question": "原來PS要換光碟片啊", "answers": ["電腦也要啊", "恩 當時光碟不夠大", "想當年接觸的第一個需要換片的PS遊戲　就是FF7　大開眼界", "換片真的勾起我的回憶   經典", "我以前要用磁碟機 A片換B片 超任上面有一大台讀磁碟ㄉ去遊樂器店 1片五十 = =", "異魔", "PS2 三國無雙5", "反觀現在一隻手機就能用模X器玩了...科技在進步啊", "還有ps手把上面要插記憶卡", "PS的潛龍諜影，以前叫特攻神諜，有上下兩片以前玩不知怎麼搞的換片一直失敗，好不容易成功結果還沒存檔就當機，然後又重試了老半天沒看熬廠長的影片都不知道早在PS之前就出過潛龍諜影了@@", "以前PSP的FF零式也是兩片UMD", "櫻花大戰1 不就2片了?"], "id": 17225}, {"question": "你是否曾經想過", "answers": ["肥宅的汗90%是油 大概乾掉黏的動漫T洗不下來ㄅ", "也有可能是死肥宅的汗啊"], "id": 17226}, {"question": "好想把白貓的耳朵扯下來", "answers": ["還以為是豬耳朵", "那是髪窟ㄅ", "是家貓朋友嗎", "是擅長風魔法的朋友呢", "是擅長做三明治的朋友", "希絲提娜我的", "我的形狀", "我的形狀", "卡通", "把耳朵扯下來拿去打果汁機", "我要開動了~~", "我老婆", "新的妓女嗎"], "id": 17227}, {"question": "又出事 娜娜「抓鳥」挨罵", "answers": ["...U質台女", "不就一堆假道德的抓到機會秀下限", "這次我挺其實我原本要說我覺得讓鳥受傷不好然後看到你最後兩句想一想好像真的有道理這次我挺歐陽龍", "為噴而噴平常沒接觸的人怎麼會知道怎麼抓接受指示照作而已", "看到最後兩句...好ㄅ"], "id": 17228}, {"question": "柯文哲：政府在製造「孑孓館」", "answers": ["觀光巴士到底是鬧哪樣 是不知到台灣汽機車多到爆空氣很糟嗎", "例如三環三線中環段路線幾乎都在新北市，新北市府卻只願意負擔9%虧損，「對於這點我很有意見」柯文哲說。", "都是自葛人分那麼細幹嘛9％也沒什麼嘛", "我很奇怪柯P擋了那麼多人財路這麼落後的台灣居然沒人請殺手滅口", "ㄊ", "三環三線 夢中相見"], "id": 17229}, {"question": "開個最猛接龍(最多三個字)", "answers": ["要想我接下去", "我想要", "要不要", "要想我", "我還要", "要要要", "要三小", "小三要", "要做愛", "愛美女", "女人要", "要吃藥", "SBS", "藥要吃", "吃沒效", "效三小", "雞雞小", "小雞雞"], "id": 17230}, {"question": "日本國中妹子Youtuber", "answers": ["小心被查水表", "幼稚園的比較嫩", "這不是很美好嗎？", "這看起來像高中生", "小4以上　國中以下", "現在的小孩怎麼了.jpg", "怕…", "有部漫畫叫做u12，我覺得你很適合看。", "舔", "很可怕", "腿控最愛", "向著小學全速的前進", "好想被她用小腿肌夾住", "In爆= =", "發這個多好", "同性戀都不是病了喜歡小女生怎麼會是病", "我的替身控制不住了", "不會\"歧視\"我只會想\"騎\"或想\"試\"", "不需改變，無需改變蘿莉控不是病，是人生態度", "報案被捕那算個P"], "id": 17231}, {"question": "阿芙洛蒂真的好棒", "answers": ["風丸的前女友 啊 男友", "基佬十一人?"], "id": 17232}, {"question": "幹你娘嚇死", "answers": ["不行", "可以不要幹我娘嗎", "泡可樂阿 這還要我教", "吃掉", "趕快衝到廚房去拿米酒來泡", "有過類似經驗睡覺前在床上滑手機餘光喵到牆壁上有東西，手電筒一打開是一隻蟑螂直接他媽的世界大戰", "拿鑷子夾", "泡可樂", "記得以前睡覺清晨感覺癢癢的 隨手一拍繼續睡 醒來之後我發現我幹了有史以來最後悔的事情", "這還好...我之前被更大隻的嚇到...現在有陰影，之前在場外po過，不過找不到惹吧？我的小屋裡面還有照片...", "我睡一睡突然覺得有東西在我腋下動來動去幹醒來發現是一隻蟑螂馬上整個人彈起來怕爆", "之前我也是在床上滑手機一直聽到棉被裡有沙沙聲掀開一看，竟然看到姊姊沒穿衣服躺在裡面我二話不說拿出球棒打爆他的頭...", "蜈蚣朋友", "我倒是有睡覺的時候窗簾上有隻拉牙雖然不是蟑螂 蜈蚣尛的 但是TMD他會吃蟑螂 說益蟲又不是蟲的要殺不能殺 要趕他怕他竄到床上又怕他睡覺上我床真他媽", "學洪七燒兩鍋水第一鍋燙死牠讓牠吐毒液後倒掉之後在放入第二鍋 加調味料吃掉", "有一次睡覺 突然臉燙燙的一驚醒原來是精蟲害我都不敢睡了", "食螂大將軍", "看到預覽圖還以為是這個", "噁", "之前我在睡覺時被什麼東西咬到驚醒結果是蜈蚣結果被咬的左手不能動兩個小時而且還被牠逃走整夜睡不著", "噁爆因為我的床靠牆壁，有一天回家就直接趴在床上轉個身就看到一隻20公分左右的喇牙在牆壁上距離只有10公分吧 嚇到ㄐㄐ都彈出來了", "滿滿蛋白質卡蹦脆", "怕", "1000—7=？"], "id": 17233}, {"question": "甲甲有什麼特徵嗎", "answers": ["棒", "差點認錯人", "我覺得這樣很超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "為什麼要換黃頭= =", "請不要抹黑我", "你是指在小屋訪客留言說：「上我」嗎？", "比方說，樓主", "行為很娘吧 我哥就有一點娘娘的", "比如說MM?", "很牛", "喜歡外國多毛帥哥大叔", "黃大千", "像這樣", "MM算不算是一種甲甲？", "你照一下鏡子 什麼特徵都出現了 一目了然", "※ 引述《GigaDrill (阿雅)》之銘言度", "你有試過用鏡子嗎 效果很棒", "你再說你嗎", "你", "夏天穿短褲特短腳特細of course也有那種很壯的走路內巴特娘", "戴帽子", "身材很瘦那種", "看感覺"], "id": 17234}, {"question": "我愛上了沒有靈魂的我", "answers": ["這批很純喔"], "id": 17235}, {"question": "於是我畫了一張圖", "answers": ["領巾歪ㄌ", "畫滿好看ㄉ但是腰那裡怪怪ㄉ", "好，手臂可以再粗一點，右邊腰線能提早拉出倒三角形狀趨勢"], "id": 17236}, {"question": "找不到這個女的 有人知道嗎", "answers": ["神樂板真冬", "5xx8找的對吧", "搜圖試試", "這女的叫中華一番", "可能是男的", "神樂坂真冬？", "頗無聊 又沒露什麼", "ㄏㄏ 52什麼的 發的人是場外人", "頗正要是沒有法律不對..我排也排不到", "版規五板務勒？", "我有欸 真的沒什麼"], "id": 17237}, {"question": "弄得到手槍的人 為什麼不順便弄一個消音器阿?", "answers": ["消音器的材質是特製的，而且是耗才  入手難度比槍支高", "總不會黑道走在路上隨身帶著一把十字弓吧  被看到絕對被查", "因為十字弓不方便攜帶 而且不能連發 無法對人起到威嚇作用 所以十字弓嚴格來說是一種狙擊武器", "況且沒人想進去蹲  手槍不管在哪裡都是威嚇作用比較大", "還有如果你不是打到人  是打到物體也會有很大的聲響", "你不懂啦 開槍就是要ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ叫 才是屌", "消音管只是把ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ變成咻咻啊⋯", "開槍就會被抓，弄個消音管浪費錢而已", "弄得到手槍，幹嘛不順便弄一把步槍弄得到步槍，幹嘛不順便弄一挺機槍弄得到機槍，幹嘛不順便弄一台裝甲車弄得到裝甲車，幹嘛不順便弄一台坦克...幻想==?", "你看到的都是低等玩家 買不起", "狗才用消音器", "因為大聲才有氣勢就像騎摩托車也是要大聲，林北小小聲的你會怕嗎?", "在槍枝合法的美國，消音器的管制也是很嚴格的所以，搞消音器來浪費力氣又沒優勢", "有消波塊就夠了不用消音器", "消音器主要的作用是抑制火光對於降低聲音的作用來講一般最低配備的不會降多少在城市裡使用基本上還是非常大聲還有弄ㄉ到手槍ㄅ一定弄得到跟他配置的消音器而且還一堆是改造手槍哪來消音器弄", "抑制器，俗稱消音器、滅音器有的抑制器其實效果絕佳，不僅僅消除火光而已，響亮的槍爆聲響也能抑制到猶如氣槍的排氣聲，尤其是火力較小的手槍效果絕佳其實聲響依舊不小，但把爆響變成更容易被忽略的類型同時也模糊傳聲方向，無疑還是有用處的但是非常的影響精確和手感，這種抑制器終究只能交給極度專業者用來進行特殊的任務而普通步槍獵槍常見的抑制器，功能就只剩下減少火光和後座力就易於攜帶和藏身的手槍而論，裝個功能良好且規格符合的抑制器，似乎是不錯的選擇但你用個手槍還要額外搞個比槍本身還要麻煩的抑制器，還需要練習與技師，一般使用者根本不會考慮吧", "沒必要啊！你今天要輸贏就是要霸氣幹你娘開了槍咻咻咻是要嚇蒼蠅哦", "因為比槍還難取得...所以現在有人用汽車的機油濾清器代替效果真的會傻眼", "因為消音器比手槍更難拿到", "就算裝上抑制器，槍聲還是很大聲，除非使用特殊的低初速子彈，低於超音速避免子彈突破音障產生音爆", "一群傻B 帶一包水球就解決了還跟你消音器", "一堆人都被電影和柯南誤導了消音器不是無敵的 聲音也不是你想像的咻咻消音器裝了還是會有槍聲 只是比較小罷了", "開戰就是要比大聲誰跟你比小聲呀！要小聲就玩狙擊就好了！"], "id": 17238}, {"question": "各位晚安ㄛ", "answers": ["i尼，晚灣"], "id": 17239}, {"question": "有人是不習慣用蘋果，反而比較喜歡安卓的嗎？", "answers": ["有，敝人就是", "多的是", "應該很多", "我都用柳丁", "我果粉我都愛", "沒錢當然只能安卓啊", "我喜歡小腫", "有", "安卓的app豐富多了像是Ehviewer之類的", "我是4s-6-6s plus-Samsung s8跳到安濁系統兩周沒什麼感覺 用起來都一樣只是像巴哈滑回上一頁apple的比較方便就是了對了 安桌機有夠不適合玩遊戲 所以我現在沒手遊玩了 玩來玩去都卡卡", "Android自由度高 root後太多東西可以玩了 ios 越獄後等於閹割版 不能升級 不能這個 不能那個 沒意義 = =", "封閉系統越用越不爽", "ios用不習慣所以只買Android機", "沒用過安卓"], "id": 17240}, {"question": "那個僧侶⋯⋯⋯", "answers": ["誰騙我那個是正常番的？", "記得之前還有人說：「看這個我不如去看裏番」　恭喜你真的是看裏番了"], "id": 17241}, {"question": "鋼管女郎Ivara", "answers": ["好，幫推", "這畫風到底是ㄘ到多純的才畫的出來...小黑都被你嚇跑了", "骯，能把WARFRAME幻想成這樣想必您是20段以上的超級重度玩家吧"], "id": 17242}, {"question": "笑死 臺灣連續劇無極限", "answers": ["之前不是還有飛天盪鞦韆", "那個日立變頻冷氣也太呵，我還以為是副標題勒", "做工真細，那個眉毛少說就87%像了", "那臉ㄏ", "很好笑啊～至少笑點有出來了ＸＤＤＤＤ", "笑死 還做出鬍渣", "又是這部啊", "這個沒笑場10次以上嗎", "克威問號.jpg", "不愧是韓博士一般人是看不出來的", "這已經不是逃避現實了是認知障礙", "杜瑞峰:???????????", "看來我果然不是一般人，怎麼還沒有神秘組織帶我去拯救世界", "然後每個新角都是從國外來的，一開始要做醬油 現在…", "靠  笑死", "是看不出來沒錯 裡面都沒有正常人", "眉毛也太粗", "到底是把觀眾當猴子耍還是擺爛太明顯 之前看到火災假的太明顯有夠ㄏ 平面火", "笑死", "超過100分", "笑", "笑了真的一模一樣耶"], "id": 17243}, {"question": "為什麼有的人愛來場外還要在這邊謾罵場外怎樣怎樣啊？", "answers": ["人家來休閒垂釣", "畢竟有餌人人會釣各有巧妙不同", "台南日常　台北日常　台男日常　白人日常　小日本日常　米國日常　支那日常　卡通日常為什麼不可以有台女日常啊 ?"], "id": 17244}, {"question": "在買四海豆漿的時候買了三百多 不小心跟店員說一個筷子就夠了", "answers": ["怕爆  我比較擔心你吃這麼少是不是不舒服", "閉嘴肥宅 吃那麼多不怕撐死", "前面還行  再加湯跟奶茶我會倒QQQ", "熱狗五根20 那麼便宜 我還不吃個50根", "淦 你贏了", "你點了甚麼鍋貼店我點200就不行了", "店員:這樣夠吃嗎?(擔心的眼神)", "店員:吃這麼少，生病嗎...", "我上次也遇到同樣情形還好我反應快分享給你參考我就跟店員說：我們家都印度人用手抓，只有我用筷子店員好像就相信了我很聰明吧!", "在那麼便宜的店點到300多...冒昧請問一下你幾公斤", "你一個人吃的完這些我立馬重置成低等矮人啦"], "id": 17245}, {"question": "這2隻寶可夢 你會想到什麼?", "answers": ["大屌燒使用火焰後變成大屌", "蘭黑鬚", "第一隻我記得還有另外一隻屌打小智", "走路草使用了飛葉快刀走路草變成了走路"], "id": 17246}, {"question": "如果被摩門教纏上，騙他說我是甲甲，他們會知難而退嗎？", "answers": ["會提醒你不能喝紅茶", "摩門教就是路上有時會看到兩三人一組背著背包騎著腳踏車亂晃跟人搭訕的歪國人，他們基本上是來傳教的", "摩門教是甚麼???", "每次遇到摩門教老外都很尷尬有一次一天遇到三次 第一次被攔下來說要不要補英文 第二次嗨同學 我們又見面了 第三次嗨 真巧 你住在附近嗎?", "不會他們會叫你去“心理輔導”", "在他們面前跟小腫喇舌他們會佩服你的胸襟然後離去   離的最遠那種", "同學你要性教嗎", "小腫是我的", "你說你有點難追", "安安　我是你說的教問都問", "說你是天主教徒這招真的每次都有用", "不一定摩門教和傳統基督新教一樣，有的支持，有的反對", "在我家樓下遇過  我就跟他說我信撒但"], "id": 17247}, {"question": "如果打手槍算是一種運動", "answers": ["星爆乂", "章魚哥：我不能說", "16重奏", "戴著頭盔吹薩克斯風？真他媽的蚌"], "id": 17248}, {"question": "陸國台辦：台民健康與參加WHA兩回事", "answers": ["每次看這種兩岸學術性交流 都覺得兩邊人員心裡一定很幹 只是想談專業 他們政府卻在耍87", "五毛策略~綠的當就打壓，藍當頭就假合作真撈錢。都是要搞垮台灣的民主魂.", "你是看哪邊的洗腦文得知8年前有參加? 自從中華民國退出聯合國後到馬英九上台前都沒參加過", "隔壁棚不是才說要將心比心嗎...", "為啥8年前沒有92能參加,8年後明明也沒92卻不能參加,而且還被說不能參加的原因是因為92…", "拜託支那不要再製造下一個sars了", "安瘋羶是在說明馬英尻早已跪地投降才能換來參加WHA嗎？明白了。其實我真不知道，是為了什麼理由非要去跟醫療機構會偷腎的強國來談人民健康問題。", "哪來的WHA明明就是CHA", "所以為什麼要阻止 我覺得裡面有不可告人的交易理由隨便都有 但絕不是真相", "廢話，當然這樣解釋就是兩回事了沒錯啊中國:欲參加大會，請92共識中國:欲保台民健康，關我屁事", "依台灣的醫療成就台灣不能加入WHA是世界的損失的確跟跟台灣人民醫療沒太大的關係如果台灣醫療系統是排名吊車尾對中共搖尾乞憐是應該的但問題是台灣排全世界前3的醫療成就做什麼還要跟中共說\"拜託,讓台灣參加\"這組織對台灣醫療的作用就只剩下衛生通報這項台灣想進去是怕每次什麼致命大型傳染疾病台灣老是最後得到疾病相關消息至於防止疾病傳染技術世界其他國家還要跟我們討教台灣老是進不去那些醫療技術或系統落後的國家每個只能敢怒不敢言當初SARS事件台灣是在很後期才得到疾病相關的資料但是在得到正確資料之前台灣境內竟然沒傳染開這就是靠台灣防疫工作(但是偏偏那該死的馬先生做出了木馬屠城記,和平醫院的那些冤魂怎還不去找他算帳)所以台灣不能去WHA受害的是那些醫療落後的國家台灣真的是損失不大只是老是要最後才拿到疾病消息真的讓人感到不服氣就像是一個成績優異的學生每次在段考前都是最後被通知說這期段考要考的什麼這根本是在耍手段故意讓人要考差對了中共好像是列入醫療落後的國家中共人民.............嘆氣中共政府就是要拿你們這些人民來當賭氣的祭品到時候因為某些傳染病死一遍別再說台灣人民真沒良心有醫療技術不來救", "跟支那人說再多都是白說", "這回答不就證明了中共是有政治無專業無人性的畜生而已嗎?版上很多人討厭藍綠政治惡鬥，而事實上最大的政治惡鬥不就來自中共?最可恥的事~台灣還有人跟中共裡應外合，跟這片土地上的人唱反調雖然政治立場屬於個人自由，但我還是要跟這類人說我尊重你的選擇，但這真叫人感到噁心"], "id": 17249}, {"question": "剛剛在朋友的po文留言 然後喜歡的女生跑來說嗨", "answers": ["抱歉大佬 小ㄉ汁錯", "年輕就是衝動 這世上只有吃的到的才好吃", "5樓遇到甲甲樂暈醒來發現屁股裡有洨", "最怕空氣突然安靜", "5樓噁甲", "太嫩了", "啊你在同學的po文留言她打嗨也是跟妳同學說的ㄅ", "好久不見 哈哈", "嗨 聽過安麗嗎?"], "id": 17250}, {"question": "原來龜山也有夜店", "answers": ["好", "你估狗新山鶯旅店 就在一樓", "幹在哪 我也龜山人", "想考我，我精的跟猴兒一樣這是全家便利商店嘛！", "7-11"], "id": 17251}, {"question": "跪求搞笑動漫推薦", "answers": ["月刊少女格琦", "齊木楠雄", "監獄學園", "死亡筆記本，漩渦，都很好笑", "動物朋友", "學園孤島", "School days 媽的差點笑死", "魔法戰爭", "齊木楠雄", "齊木楠雄的災難", "屬性同好會農林", "銀魂笨蛋 測驗 招喚獸男子高中生的日常", "Grandblue", "Grand blue高中的時候笑抽到同學都在看", "烏龍派出所", "天使與龍的輪舞", "推個 希望有更多推薦", "我的腦內戀礙選項", "召喚惡魔阿薩謝爾", "喵Pass~忍者哈特利也不錯你溺", "我的青梅竹馬與女友的修羅場"], "id": 17252}, {"question": "白貓和殿下有關係ㄇ？", "answers": ["都妓女", "大概是被你的油滑去另一個世界的樣子", "白貓欠%", "殿下最正", "胡桃、理世、阿呀呀有關係ㄇ？這是理世這是胡桃這是阿呀呀"], "id": 17253}, {"question": "單從愛露來說布蘭妮應該最厲害！", "answers": ["老橘皮布蘭妮", "請正名 老橘皮布蘭妮ㄌ", "小甜甜布蘭妮= =?"], "id": 17254}, {"question": "聽說今晚沒有板務值班，放張健康的車圖看看...", "answers": ["永a我正好藉此機會退出 無妨", "裝太像會被永A喔，自己小心", "假貨", "？", "我知道 他有演汽車總動員 超騷ㄉ"], "id": 17255}, {"question": "有會解夢的嗎", "answers": ["代表你想吃肯德基，不客氣。", "50塊炸雞？", "買一桶來吃大概就懂了", "門在解夢上來說會比喻成自己嚮往的未來狀態如果門是打開的話，代表已經知道自己未來的路要怎麼走，已經有一個明確的目標了門是關起來的話則代表對未來感到困惑，但不完全是負面的意思例如門關起來但有光透出門縫的話，這就代表可能不知道未來該怎麼走，但其實內心已經知道了，只是不願意承認、自己也不清楚而已而炸雞同時代表食物和雞雞在民間象徵勤勞，食物象徵著能量的來源跟前面門的意思連動後則代表，只要勤勞就能達成目目標，而你已經有著能量能去實現了沒有啦我唬爛的"], "id": 17256}, {"question": "決心是記憶的奴隸", "answers": ["隨心是場外的奴隸他會隨著帳號而改變"], "id": 17257}, {"question": "小妹要睡搞搞惹", "answers": ["一起變成ㄊㄓ的形狀"], "id": 17258}, {"question": "台南 金黃臭豆腐　一口咬下有酥脆「咖滋」聲！", "answers": ["是業配", "百年傳統老油炸出來一級棒", "宏達電臭豆腐", "看起來很好吃的樣子，還有你吃法跟我一樣欸。", "不喜歡炸太乾的,軟一點好吃", "好", "南部還這麼貴", "那油有夠黑", "油太黑了吧", "那有沒有那種一口咬下會有「瓦姆烏」聲的啊", "先噓你再檢舉", "假牙掉了", "這油？是鍋子顏色還是？", "不知為何 看到圖片就想到大腸癌", "有夠貴我情願買便當", "好在我旁邊還有超大包卡拉姆久可以ㄘ", "一個食物從聞起來、吃起來、到大出來都是臭的，我實在不了解到底為什麼這麼多人愛ㄘ目前我認識的人還沒聽過有跟我一樣討厭臭豆腐的", "那些油用了多久？", "安安他的秘訣八成是那鍋油", "台南臭豆腐我只推南區北極殿前的好吃到爆", "幹你娘機掰 這油太噁心了吧…", "祖傳的油"], "id": 17259}, {"question": "花壇郵局 門口怎麼過了三年還是一堆人在門口拉人？", "answers": ["缺業績　阿不管哪個時代都　一樣"], "id": 17260}, {"question": "MSI打完囉", "answers": ["Wolf肚子好大", "預知未來 消息真快 狂", "看到這幕覺得很機掰一個耍特權我狼一定要狠狠屌打他們", "左二真帥"], "id": 17261}, {"question": "吃宵夜了", "answers": ["ㄌㄐ麵", "還可以", "很辣", " 好吃ㄇ", "韓國辣雞麵", "這什麼 好像很好吃", "哪裡可以買", "可以拍ㄍ外觀ㄇ", "我妹如果自己吃辣醬只敢放一點有人幫她吃就會全下幹  都辣到我", "馬的  為啥這篇一質出現在熱門推薦一整天  一直看到逼我進來"], "id": 17262}, {"question": "雲跟風說 風跟我說", "answers": ["雄霸？", "跟5樓說", "妳是我胸口永遠的痛", "只好鎖心了", "我聽，我聽"], "id": 17263}, {"question": "淺談台女。", "answers": ["館長奶也很大", "有ㄐㄐ的大奶不就是ㄈㄓ?", "有ㄐㄐ的大奶最好", "有大奶的靈魂最好", "有靈魂的大奶更好。", "我們想要更多的大奶妹!", "推", "即使是女方自願，發生性行為有87% = 男方性侵如果男方上訴，只要沒有監視器，哭就對了阿最後被調出來抓包，臉書關掉>>沒事沒事", "反正肥宅跟台女就是互嘴 互挑剔你的臭鮑我不要了 你這處男我吃不下", "我覺得很奇怪的是平時罵男人沒一個好東西男人也不會多說什麼  頂多說物以類聚之類的 或是哪個男人真渣  不會急著跳腳說  我是好男人R女婊被罵母豬  明明不關她的事  卻可以上到曾祖母下到剛出生的女嬰都來反駁你 女生才不是母豬由此可知 不是女生愛對號入座或是被打到痛腳不然就是她們極具大愛 小到不認識的人都是他們的人生一部分  必須關懷她們", "我敢說大部分的女人都認為自己有公主命尤其是那些控制欲很強的 加上個性懶惰 不愛做事 只會出一張嘴要你做不準你幹嘛 這幹嘛的這種的最好 找機會分手不然跟我朋友一樣慘把人家搞懷孕整天拿小孩威脅你 還說要去爆x公社說你多爛多爛", "我覺得一個比較中肯的啦女生通常奶夠大臉差不多的就*容易*婊嘛～為什麼？因為男生就一直送啊？男生喜歡大奶的就是多啊？這種平胸醜女類的誰會沒事情請客？誰會來說我幫你搬東西？所以增產一堆公主出來之後男生又開始說這樣不行不行也是你們男生自己寵出來的像我這種什麼都自己來自立自強的男生還要評價這種女生男人婆啦T啦然後一直去關注婊子然後發現婊子都是婊子再上網繼續大家來分享婊子我怎麼看都自願的嘛………我也常看到有些人有點良心的說龍可以的話當龍騎士也可以托魯馬上就有人說龍他不行哪能怎樣………十個正的就九個婊嘛不婊的正妹難道輪的到宅宅嗎？不婊的漂亮女生也是馬上被好男人追走人生真的就是這樣啦～我如果正妹然後奶大一點再加上我現在的方式我今天可能直接嫁高帥富都不是問題不過很可惜我就一個普女接近龍所以嫁普通人就偷笑了", "喔", "總之她漂亮是事實自己窮、醜、矮配不上人家也是事實更何況女生個性又被你講的這麼差我實在不知道還有什麼好討論的了⋯", "我覺得條件好的就算了但現在有很多普妹都跟著飛上天去了當然這也是台男相互較勁的後果==============================說個親身經歷之前曾和兩女一男同事約出去吃飯走走女同事A我很喜歡，個人覺得她條件不錯女同事B單純就同事，我覺得她就普妹那天我開車去載女同事A到餐廳因為女同事A動作太慢了，所以我們遲到了半小時以上雖然不是我的錯，不過我還是說因為我自己動作太慢了做為補償，看等一下女同事B和男同事要吃什麼甜點我請客結果這位女同事B很自然的說：本來就你們男生要請啊，你這樣根本沒有做到遲到的補償嘛當場我只有乾笑一下，實在不知道該回她什麼好我自己的認知是如果我約女生單獨出來，那約會的錢我付沒差但是這種團體行動的情況，應該是各付各的到了結帳時，我看女同事A已經準備掏錢了想說女同事B再怎麼厚臉皮也應該會付錢結果出乎意料的那位男同事直接走到櫃檯結帳把大家的錢都付了也因為如此吃完飯後我們去唱歌的錢，我就乖乖幫忙買單了正所謂輸人不輸陣嘛⋯⋯如果這時我不付，可能評價要降低了很抱歉我也做了養成台女的動作但是與其評價降低，我寧願選擇付錢==================================另外提一下就是雖然女同事B我覺得她是普妹，但是公司追她的男生卻也不少基本上我覺得普妹不缺男生追很多男生都直接跳過正妹改追普妹的然後再提一下就是最後我和那位男同事都沒追到這兩位女同事", "臺灣連普妹都一堆婊子 怕", "我只說*容易*出現婊樓主就說出婊的理所當然這差的有點遠那就不是一回事了……………至於你說女T終結者………基本上那也是少數中的少數就像我也可以直言在場外的男生都去當龍騎士就能輕鬆一點找到對象但是我想大家應該不認為自己只能騎龍吧～不過事實就是今天你什麼程度就是什麼對象要否定嗎？沒辦法嘛我上面也說人家女生也正有身材個性好再附加工作不錯會煮飯菜這樣一個好女生請問男生要拿出什麼本事來讓女生喜歡是否你也是至少配的她的外貌是否至少薪水跟她能同等不然也有個談吐講話能逗她開心吧要不那個女生為何要喜歡一個男生？條件在人開沒錯不過人就是要自己去讓自己更好不好你只能求上帝掉一個給你看看妄想會不會真的妄想出一個完美女人/男人掉下來你要淺談我認為是好事但是不能忽略事實既然你也知道那些是某些女生的問題那麼我基本認為我們看法應該差的不會太遠說真的我認為最大問題就是醜的難看的沒人要當然就像樓主說有什麼終結者之類的那我能否說男生像FBI或是勵志哥甚至一些肥宅醜的不要不要的一樣有女友啊？那大家還不快去想一下你們有比他們醜還是條件差嗎？今天我講的就不止是男生這個女生本身其實也可以套用感情雙方的自己要墮落一直爛那真的一輩子就是嘆人家有錢有女人我什麼都沒有一定都是因為別人怎樣都別人的錯說真的開開場外玩笑倒是沒關系啦像某幾個巴友也會說場外嘛～不要認真啦～但是如果電腦關掉之後想法還是這樣那真的到最後就是沒辦法咧", "以前我總認為追女生不能付出太多交往後才要好好珍惜沒想到這才是惡夢的開始"], "id": 17264}, {"question": "剛剛妹妹提醒我要吃藥", "answers": ["醒了qq", "醒醒", "小妹我不知道怎麼9膩所以只好貼小妹的貓上來", "醒", "別吃，上次我被騙去吃，然後妹妹就消失了，｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡", "早上的時候 妹妹突然變得有點透明吃飽飯她又正常了真是奇怪的體質呢", "藥吃了嗎"], "id": 17265}, {"question": "一人一張楓之谷的同人圖", "answers": ["楓之谷同人"], "id": 17266}, {"question": "好", "answers": ["怕", "郭P4", "我要把你的ㄐㄐ拔走"], "id": 17267}, {"question": "黒澤姉妹 - ダイヤ&ルビィ ， 裸足控景品開箱，圖多注意，滑倒請見諒", "answers": ["黛雅左邊頭髮那是瑕疵嗎:|", "好想把腳鋸下來收藏ㄛ", "拍得太亮 圖片又有被壓縮還有滑倒", "姊姊 耳朵附近有瑕疵來啊 蒐集一整套炫耀阿", "那個嘴下痣 真的不知道在騷什麼的", "只有把sds收齊的路過不過之後花陽軟腳跟腳樁斷掉小鳥也有軟腳的現象水團只有制服大趴打算收齊其他的大趴收二年級為主2年級新大趴各買3隻。哈哈哈"], "id": 17268}, {"question": "撐不住，我先睡了", "answers": ["漫畫是怎麼回事啦螢勒變跟大叔互動是哪招啊"], "id": 17269}, {"question": "我覺得", "answers": ["我還在肝槍呢", "ㄅㄊㄌ，再撐石秒鐘"], "id": 17270}, {"question": "好看又好笑的漫畫，有推薦的嗎", "answers": ["超元氣三姊妹？", "？", "這什麼名字"], "id": 17271}, {"question": "睡不著", "answers": ["我也睡不著", "iiㄚ", "噁男都睡不著"], "id": 17272}, {"question": "高機動兔頭", "answers": ["楓", "蛤", "87", "老太ㄆ", "這是楓啦 幹", "ㄐ動", "ㄐ動", "87", "恭喜上林聖總選舉第一", "上林聖…棒！", "ㄐ動", "高機動薩克高機動蓋古特", "ㄐ動", "ㄐ動", "好==愛你＜３", "ㄐ動", "早安 %糖霜囉", "ㄐ棟", "ㄐ動"], "id": 17273}, {"question": ".....", "answers": ["請勿殺精", "又是你 你最棒", "這樣太危險", "晚安", "蒸蚌", "大半夜逼我", "U質 推", "(*´﹃｀*)", "整個in in到爆炸", "脫了褲子來看星爆婦的，結果你給我看這個？", "蒸蚌", "硬", "硬", "卡", "謝謝你 謝謝", "推推", "感恩~的心", "叭叭", "超讚"], "id": 17274}, {"question": "我要玩天堂練新手村練到55級", "answers": ["33分了"], "id": 17275}, {"question": "淦..20抽沒半張UR", "answers": ["歡迎回到部落 我今天也差不多 抽卡都垃圾", "我只是要抽第三張靈魂交換== 前兩張都10抽中內 唯獨第三張都抽不到 槓拎老師", "20抽也想抽到ㄛ 非洲人還是認命乖乖回部落吧", "沒抽到前都是貢獻"], "id": 17276}, {"question": "我覺得我們深夜四年級的人都應該要團結起來", "answers": ["閉嘴 滾", "在啦幹", "飛龍騎臉怎麼輸", "霸凌四年級以下的矮人", "工尛", "幫補", "快 打爆這群廢物五年級老頭"], "id": 17277}, {"question": "我有一個夢", "answers": ["辣ㄍ肌肉", "度!為何要有蚊子這種生物幹", "窩欣賞ㄋ", "我已經怒換長袖長褲ㄌ= =", "選戰?還是宣戰?你是要跟蚊子競選什麼嗎?", "夜了，你還是去睡吧。", "把牠ㄘ下去啊"], "id": 17278}, {"question": "你的老婆會痛恨這個網站", "answers": ["有阿看片的時候老婆都幫我尻尻"], "id": 17279}, {"question": "神愛世人", "answers": ["iMM", "我受夠我的愛你比較多", "可是我不愛世人", "沒人愛我", "上我", "神奇寶貝你當在下的寶貝❤️", "你愛我嗎", "MM醬❤愛你呦"], "id": 17280}, {"question": "之前那個任天堂阿嬤後來怎麼樣ㄌ", "answers": ["5樓知到", "千人洗愛玉"], "id": 17281}, {"question": "你們平常在面對人群時會學習控制自己的表情嗎?", "answers": ["看場合吧", "會控制吧⋯不過我是不會隱藏厭惡的人⋯廠廠", "很自然的擺出臭臉一不小心就被當ㄐㄅ人QQ", "骯，死魚眼 厭世臉已經變成我的特色了", "表現的無口、沉默然後再把交代的事處理好不管遇到好的壞的，有些做久了會讓人覺得能信賴暗地裡能A什麼就A什麼", "自然就好一直扮笑臉別人也會覺得你做作", "自然  看到不爽的就用爆裂魔法", "控制不笑，常常一緊張就忘了會被覺得不認真"], "id": 17282}, {"question": "有人吃過王牪牛排嗎？", "answers": ["..."], "id": 17283}, {"question": "你知道現在3點了嗎?", "answers": ["來了", "喔。"], "id": 17284}, {"question": "深夜一定沒有多少人⋯", "answers": ["那張圖就我截的—x—", "補個 忍術拖車術   我就回你    妳一定沒有", "暈那麼大點那麼大上車", "認識我的人都知道我出現在這裡代表三個月後你會被挖起來", "還流水了叭叭", "一個月了先挖一次以免忘記", "車圖？"], "id": 17285}, {"question": "我當初認識解凍豬腳的時候他還是一個國中三年級認真勤奮向上而且乖巧可愛的小男孩", "answers": ["是一個說要送豹頭 卻不送的 應該改叫 真鹿豬腳", "從上兩樓可知他的確變的挺機八的", "不只ㄐ8還很甲", "ㄐ8", "的確ㄐ八我決定以後想到就推一下這篇讓大家看看什麼才叫ㄐ八郎都十五小時了", "看了後真的很ㄐㄅ", "自盡了 謝謝 謝謝", "如何當個好豬腳首先勤奮向上，乖巧可愛靠杯啊，你機八的不像話，就像你做的任何事一樣這篇文章根本是你的人生寫照甲到不行，到處肛人而且大濕非常愛你", "看來真的很ㄐㄅ學壞ㄌㄛ", "的確ㄐㄅ不是謠言"], "id": 17286}, {"question": "半夜肚子超餓怎麼辦", "answers": ["我也是 只好來些熱量", "吃吧", "緊呷天然欸雄賀"], "id": 17287}, {"question": "人會因為新鮮感而玩弄感情嗎", "answers": ["一語道破", "我受夠我的愛你比較多也受夠你的愛沉默很久承諾太多 多少會錯你寧願難過 也不要有結果我受夠 我的愛你比較多倒不如回到從前的自由說好放手 誰先開口 沒有對錯反正花開了 終究會落你的心情，我懂!這時候好像很適合這首歌 其實這狀況不是被玩弄而是兩個人在一起久了會變成習慣如果沒有人打破這個現狀雙方都有可能因為新鮮感而出軌然而有些人一走就回不去了有些則是會選擇回頭畢竟要終止一個長年的習慣是很可怕的新鮮感也不會一直新鮮到最後被放棄的一方就會成為犧牲品而女主角也不一定會和朋友們坦承自己出軌更別提是自己主動畢竟坦承了有可能會給自己帶來更多的麻煩比如說他的朋友偷偷去跟她男友講...所以那些不分青紅皂白的友人就因此而跑來質疑你", "你只是個備胎兩者擇一你輸了", "我覺得這樣的女孩不值得你再付出個性太糟糕了!你值得更好的女孩子!"], "id": 17288}, {"question": "可以給我一個留言嗎?先謝過", "answers": ["？", "好", "豪", "不要"], "id": 17289}, {"question": "當場外沒文章的時候...", "answers": ["16分鐘了"], "id": 17290}, {"question": "說個笑話", "answers": ["好", "24"], "id": 17291}, {"question": "場外是不是有很多憤世嫉俗的肥宅？", "answers": ["連我最後一絲的優越感都要剝奪ㄇ", "嗆夠沒", "應該是把動漫、輕小說當成現實吧 看那篇姐姐幻想文的回覆就知道了", "他們的經歷就是幻想自己人生歷練很豐富、經歷了很多、早已看透人心之類的吧", "人生可怕所以嗚嗚", "理解到就算寫本書自白然後自殺也不會有人想來了解你", "是 因為根本沒做過 只能誇大其辭  讓人家覺得他們經歷豐富以上", "憤世宅都處都有 我覺得場外憤世比例算少了", "還好我是場外的正能量黑暗中的微光盛夏的冰沙", "我是媽寶媽寶", "從小5被80到國3", "我不會想了解他們 因為他們真的有夠怒氣 怕爆了", "肥宅就像一塊肥海綿不斷吸收卡通作者排泄出來 為了自我治療的創作 所以經驗也算豐富吧 只是越來越偏差"], "id": 17292}, {"question": "為什麼我覺得7-11便當很好吃", "answers": ["ㄆㄨㄣ", "每次吃完711的便當都會想起馬芙丸", "糞起糊", "奮起湖+1 雖然比以前少 但還是蠻好吃的", "我覺ㄉ奮起湖ㄉ好ㄘ", "55塊炸雞便當好吃結果沒了", "身為沒有味覺的人我真的覺得711的便當口感很好", "20元很多 我可以買一瓶綠茶", "骯，每天多那20元一個月下來就多很多花費", "那種都加了一堆添加物 不過真ㄉ好ㄘ", "以前在7-11打工覺得來買便當吃的除了敢時間以外的人舌頭大概都壞了 門口出去就一中街 一堆東西能吃", "貴個20塊份量在少個20塊差40塊差很多欸都可以從飯菜便當升級成雞腿便當了", "去吃ok的才知道什麼叫做難吃", "每次吃完便利商店的食品，都有種空虛感幹這樣就沒了喔", "吃不飽阿甘又貴除非是裝女森的娘泡小鳥胃男啦可能覺得很飽ㄅ", "難吃都有一股化學味", "我覺得奮起湖比外面的便當好吃 只是可能要吃兩個才會飽", "我只吃辣個蕎麥麵跟麻婆豆腐  偶爾吃咖哩而已", "國民便當超好吃", "我覺得能夠成正比的只有之前的國民便當現在的………菜色不好也不好吃………然後同樣價錢我已經可以找到好吃的以前的我還能說55塊程度至少他符合55塊的份量和口味現在的除了讓我吃到一股商人的惡德我真的沒其他感覺"], "id": 17293}, {"question": "菸品害吸菸者死亡 藍綠促修菸防法", "answers": ["政府沒在傻", "禁煙倒是還好，對於變相要錢就不認同，缺棺材可以說。", "國際無縫接軌？連會議都沒辦法了，還接咧，my phone我還信", "@有種來比抽菸阿", "可以來一點大麻ㄇ", "煩", "怕怕  以後抽菸不能對著路人吐煙怎麼辦~~", "拜託快禁", "一包漲價到1000元有煙癮的人還是會買 有煙癮但是沒錢的人會戒掉", "某基金會的財源靠某藥廠http://www.epochtimes.com/b5/8/10/13/n2295161.htm該藥廠專門生產戒菸藥品http://news.ltn.com.tw/news/life/paper/187021然而該藥品對戒菸毫無幫助", "沒得領18%都會有人生氣了也會想殺人沒錢買菸抽我想也會生氣殺人也會喔", "要根絕香菸很簡單開放電子煙做為替代品就行了", "直接禁菸草進口就好了右手要收稅,左手又要收錢說穿了就是要錢而已這樣政府又更有理由往吸菸者身上挖錢說什麼都是為了老百姓身體著想都是屁話一堆", "禁賣不就好了，要不然，推行吸菸實名制。要購菸每人每天限購一包，說白點，整天屁話煙很壞，結果賣很爽，收稅收很爽帶種點就別買了。", "推給毒蟲看場外那麼多阿潮一定很多人在抽", "喊歸喊真的過了不知道要多久", "爆氣 笑死我了酒駕問題先解決吧這一點能有個好判決煙你想怎樣漲 沒意見不過我只看到 他媽的 酒駕撞死多少人了", "菸捐   根賣菸的公賣局   到底幫國家增加多少收入?因為很龐大   所以不可能禁賣但是要一直提高    對吸菸者有點不公平我是沒有在吸菸    但是你要吸菸者的稅收又要一堆漲價的理由讓人感到噁心", "吸煙都垃圾", "有種就全面禁菸 當作毒品來立法管制賣菸的唯一死刑  買菸的抓去勒戒不要再他媽的整天靠北靠母 趁機又提高健康捐這些錢進了誰的口袋大家都清楚老子不抽菸不會死 狗雜種們沒錢污會哭死", "蚌 要自己種了", "笑死"], "id": 17294}, {"question": "毒害防治", "answers": ["ㄊㄓ", "三小時前"], "id": 17295}, {"question": "剛剛玩德州撲克贏遊戲幣56萬", "answers": ["好ㄎㄧㄤ", "剛玩一個可以現金的 是哪個就不說了儲5美輸2美 不爽 睡覺ㄌ", "讓我回你晚安"], "id": 17296}, {"question": "《巴哈男兒》第一刊，快樂成功又致富！", "answers": ["全手機拷貝的", "哈哈哈><", "還差拷貝狗一大截", "有些東西你是拷貝不到的", "如果你對霸主的愛有狗哥對小腫那麼深......", "不是加了條碼就可以升級成月刊好嗎", "他真的有挑戰50塊炸雞？", "說真的我寧願看8主也不想看人妖腫", "謝謝各位的支持！巴哈男兒將會改版再推出！", "說真的從他轉戰fb後我越來越覺得他說窮根本唬爛的不然怎麼到現在還能活的好好地還能把妹………", "這是夜市版巴哈ㄇ...有點俗夠霸主", "待加強( ･ิϖ･ิ)", "卡"], "id": 17297}, {"question": "SKT吵架了嗎 雖然贏了", "answers": ["拉肚子 ㄎㄅ 笑死==", "bang拉肚子先走faker被首殺不爽", "整場沒玩到吧就非可跟將狗在玩", "估計bang 應該是一開始玩不好 要被扣瑪罵了faker應該是覺得太無聊 對手太弱沒樂趣", "急著拉屎", "要被扣馬罵了", "什麼時候還有FW的比賽啊?", "Faker被殺整場森77", "非可可能以為他還在開台ㄅ做做效果 比較有趣", "屌虐G2-8 沒難度"], "id": 17298}, {"question": "德州撲克的遊戲規則你們知道嗎？", "answers": ["度", "歐印嗎", "不行 超好玩的", "好了別說了", "哦，知道", "你以為只有你知道怎麼玩喔", "你會變梅花三 嗎 ？"], "id": 17299}, {"question": "全職高手 麻煩劇透我", "answers": ["還能請知名教授幫計算", "計算強應該是羅輯  其他人都是戰術大師", "葉秋ㄇ", "興欣拿冠軍", "你現在給我來運動我很森77我放假同事出車禍代班", "教練 我想打籃球", "", "葉修一打三那邊真的是硬要個人覺得他們已經夠努力了 只是對面隊伍更變態給個亞軍也不錯R", "葉修帶領興欣拿到總冠軍後退休回家。之後榮耀世界賽開打，已經退役的葉修卻又意外的再次出現在眾人的面前。原來！他是這次的領隊，全劇終。", "葉修:嗯，太久沒打職業比賽了，手有點生。蘇沐橙:我也太久沒打職業比賽了，手有點生。方銳:太久沒玩氣功師了，手有點生。包子:從來沒打過職業賽，手有點生。"], "id": 17300}, {"question": "睡不著...", "answers": ["我還是睡著惹，謝謝各位，我成功睡惹三小時", "去喝杯熱牛奶", "別睡ㄌ", "不要睡ㄌ", "可是我想睡覺r...", "你的時間給我，我幫你睡", "我來給你元氣", "快醒來", "因為你睡不著，所以我拿去睡", "ㄤ 起來嗨", "你的東西就是我的", "ㄋ是小鈴a夢遺"], "id": 17301}, {"question": "人工智障", "answers": ["愛醬的顏藝真的超讚的帶感又好笑", "歌其實不錯聽"], "id": 17302}, {"question": "補習及進修教育法", "answers": ["度 酋長說的沒錯", "所以其實有法規但只是沒落實", "所以我說那個實名制呢?繼續逃稅兼職R", "主管機關 裝死中"], "id": 17303}, {"question": "場外的帥哥能進來嗎？", "answers": ["當然R", "我也有貓耳喔！你會控貓貓醬嗎？", "扶你老師", "神奈川縣的零男睾終有名的前輩如:魚住", "安怎", "來了"], "id": 17304}, {"question": "晚安，紗霧", "answers": ["起床了", "醒"], "id": 17305}, {"question": "說實話的中國人 很少了 希望不會消失的太快", "answers": ["自己保重", "真正的中國人是不說實話的", "你看每年都有幾千萬人死於中國政府的逼害就知道中國不能說真話說真話的不是在國外就是死了", "不是不說  而是說完沒多久就被消失 控制", "說個笑話 場外人討論中國", "說個笑話 . 說場外", "說實話那有什麼稀奇的在中國要看到完整一具不能說話的人比登天還難", "我在福州工作跟同事喝酒吃飯的時候就是要罵下共產黨"], "id": 17306}, {"question": "You never see it coming", "answers": ["洗勒系三小", "是you'll", "媽媽嗎膩"], "id": 17307}, {"question": "豆皮壽司算三小", "answers": ["修", "88", "噁心=="], "id": 17308}, {"question": "好餓...", "answers": ["...", "==", "啊…", "請慢用", "想看食物圖==", "想吃什麼?", "吃我><", "ㄘ餅乾", "早安 ㄘ早餐囉我家樓下早餐店3點半就開囉", "吃哈根底事ㄇㄉ 一根80元吃起來跟30元的差不多", "(*´﹃｀*)"], "id": 17309}, {"question": "行走在冬夜的冷風中", "answers": ["走音救星 不用謝了 直接念就可以喔～", "...", "Je le sais continue c'est pas bon", "缺頂逆噌哀郭握", "擁抱你 我只想狠狠擁抱你"], "id": 17310}, {"question": "MSI 酸民 集中串==", "answers": ["打外卡嚇嚇叫 遇到稍微強的就軟腳", "之前LMS一直贏的時候也怕這種狀況發生", "哀 我們就是比較爛的隊伍", "成熟期過了", "咪咪蛋又要黑了", "看MMD選藍寶就差不多了", "外國分析台又冥燈了", "還我西門", "選哪邊輸哪邊= =", "直接被對面上路車過去其他四人沒甚麼存在感拿坦可能好一點三人抓克雷德，sup看到快掛就轉身走人了結果馬上上座騎，怕", "TWTICH真的一堆銅牌素質真差BP問題這麼嚴重對面都亮克雷德跟蜘蛛了還選一隻藍寶出來牛排跟MMD是有仇?", "Maple選劫會比較好嗎？", "躁進QQ", "除了SKT其他隊伍都不夠FW打FW應該是穩拿冠軍", "勿忘當初有個87說某隊是除了外卡之外最爛的隊伍結果嘻嘻", "說個笑話 最接近LCK的隊伍", "輸給WE就算了連G2都輸 笑死經濟贏六千也能輸閃尿狼 回家囉!", "根本就是放不開打啊怕三小整場出了卡薩和媽寶有play以外其他人都在混酒桶不會把AD炸回來露露也不會硬把AD變小動物然後等死真的看到血壓飆高", "由此可知 睡眠不足容易情緒起伏過大謝謝閃尿狼"], "id": 17311}, {"question": "一百萬應該可以買到車齡三年的BMW吧  能保證一定交的到女友嗎", "answers": ["三年?   洗洗稅吧", "買完以後還是看臉，因為你沒有一百萬了", "把錢省下來吧", "去買個越南妹比較快", "喝杯茶吧 冷靜一下韓國的不賴", "你買了車也不代表你開得起", "別忘了保養也要錢 換東西也要錢而且如果買二手的車子有東西壞也要花錢", "我有個高中同學畢業之後去當司機 月薪三萬多現在付了30萬頭期 80萬分36期唉 腦子壞掉ㄅ", "去【租】超跑淘寶買【假信用】卡，要買黑卡還是白金卡要看你租的是哪台車而定，記得刷卡的時候別給她看到你拿的不是那張淘來的假卡至少租用期間你應該都會有女朋友", "買一台bmw也不見得養得起阿"], "id": 17312}, {"question": "MMD有夠爛", "answers": ["心疼卡薩QQ", "要是5個K早就屌打了", "找人拿擔架直接把他運走算了", "我記得他之前ㄅ是韓服前幾ㄇ", "Bp問題ㄅ"], "id": 17313}, {"question": "Youtube ! 這是!?!!?!!?", "answers": ["其實不是歐巴桑是男的", "只是一個歐巴桑跌倒了男生去扶他而已", "假的", "這種色情的就算了一堆侵犯版權的遊戲也在廣告也是很厲害"], "id": 17314}, {"question": "我之前聽說台服>美服是真的嗎？", "answers": ["美服不可能差這麼多ㄅ", "你去打日服可能都菁英了", "骯，不能這樣解釋應該說美服玩家觀念比較好，所以上分容易反觀台服，每場都會看到秒鎖源氏、半藏、奪命女的", "銅牌就不要想那麼多了", "有點浮誇就跟台服比韓服一樣差距沒那麼大", "要一起玩ㄇ 聽說ㄋ銀牌 我也4", "我朋友也是耶在台服明明只有金牌到美服就四轉變魔導士了", "想當年 我還是菁英前50 唉", "各服的低端都差不多吧不是操作爛就是觀念爛或是兩個都很爛", "GPL帳號>NA帳號", "本身住美國現身說法一下好了你的朋友有可能是那種打線強的那類台服跟美服拿來比較的話打線台>美 說真的差很多 估計至少五個區了但說真的後期觀念不得不說真的是倒過來但基本上要真的能到後期哈哈美服蠻多人前期都在亂打可是後期卻莫名團結觀念部分也是美服同牌位居高雖然我沒上過台服鑽石只有在白一東巴過但美服鑽石靠硬操作還蠻容易上的去的有上去玩過幾次"], "id": 17315}, {"question": "只要可以吸感覺就可以不睡覺", "answers": ["看起來你也吸很多喔", "一小時前", "兩小時前", "三個小時前", "五個小時前", "八戒臨死前", "十七小時前", "七十四層前"], "id": 17316}, {"question": "LCS這次會不會太不尊重MSI這樣的比賽啊", "answers": ["閃現送頭", "123GPL"], "id": 17317}, {"question": "哆啦A夢 大雄的宗教信仰是？", "answers": ["單單以畫功來講，大大畫得Nice～", "==", "笑死", "4分鐘了", "一小時了", "(・∀・)", "棒", "兩ㄍ小時了邊緣版務", "不懂", "我的老天雞啊原來你是版務", "對...", "妳是版誤???? 黑人問號????原來靜香是香爐..真香大了個白..", "為什麼多拉A夢會拿著一個印有大雄圖案的大槌子???", "8+9妹", "一天了", "靜香團", "真的是「靜香團」啊！", "先來個攜帶式靜香舒服一下好ㄇ", "胖虎是被砍到喔", "優質文"], "id": 17318}, {"question": "5/11DOA是一款真正的格鬥遊戲", "answers": ["我看錯標題 我以為是這個呢", "當初也是為了看奶才買 結果玩起來一點也不簡單 光訓練就花6小時破 玩到摔手把"], "id": 17319}, {"question": "早上吐痰時發現有血絲怎麼辦", "answers": ["咳血危險的 快去看醫生", "昨天晚上吃西瓜沒漱口吧", "刷出血不代表牙齒上一定有血 有時候是背面牙齦", "上香", "可能性太多了=_=，我猜有牙結石吧", "上香", "有可能是你鼻黏膜有受傷　血絲附著在鼻涕上被你吞下去最好還是去看耳鼻喉科一下", "ㄊ", "你覺得我們看起來像醫生ㄇ", "這情況有兩種可能。一是鼻腔內黏膜破裂，血液在你睡眠時流向食道，早上醒來的殘餘。二是喉嚨發炎。無論是哪一種都很常見，因為都是感冒的症狀。", "可能是 沒喝水水？", "跟你說少打一點不聽都出血了你看看還從喉嚨裡面出來", "po FB集氣 看看是先集到1000讚還是先咳死 醫生已經沒用了FB是萬能的", "肺結核", "ㄊ", "RIP", "先吃紅燒雞翅現在不吃以後沒機會再吃 ..........之前有過吐痰然後暗紅色的，排除各種原因後發現是半夜有流些鼻血倒流如果這種現象常發生就要去看醫生"], "id": 17320}, {"question": "今天畢旅第三天", "answers": ["快去找女同學%%%", "今天還跟學弟在樹下%被我抓到"], "id": 17321}, {"question": "等等FW要打G2了", "answers": ["GG", "輸了", "開打ㄌㄇ", "巴龍88"], "id": 17322}, {"question": "司馬懿 TEN", "answers": ["笑死", "好像混入了一個怪東西", "郭", "郭ㄛ", "郭？", "有聲音= =郭？", "笑死，郭？", "郭？", "有聲音", "不要鞭他了啦= =", "說實在的  再怎麼有趣的事情鞭這麼多次怎麼還是那麼好笑= =", "郭ㄛ", "郭？快要鞭成碎塊了", "郭ㄛ", "我對了很久下拉發現最後那裡才發現是Ben 10", "笑死 有聲音", "郭", "郭", "鞭"], "id": 17323}, {"question": "8主跟fbi組團有搞頭嗎?", "answers": ["要看搞哪個頭", "霸主直播逼吃屌都上不了新聞，功力還差人家一大截，搞合作？說不定還被解讀成攀fbi呢", "真的合體會變成真 癡漢雙人組整天因為騷擾女生被吉"], "id": 17324}, {"question": "FW 5BAN上路角", "answers": ["退三小和牛排一起當米蟲啊", "5分30秒 mmd不給情報"], "id": 17325}, {"question": "薩德有望撤除？習近平發賀電對文在寅喊話：我願同你一道努力", "answers": ["脫北者"], "id": 17326}, {"question": "喵喵醬起床了   向各位姐姐請安QAQ", "answers": ["晚安", "ㄋ起床 我睡覺", "我的早餐呢？"], "id": 17327}, {"question": "郭冠英挺陳星再爆禽獸口　瞎扯未成年女學生誘姦狼師", "answers": ["為什麼標題會看成星爆...", "其實郭冠英講的蠻有道理的 而且還無意的點出法律上的漏洞 但道德上就讓聽的人滿咬牙切齒"], "id": 17328}, {"question": "所謂獨立思考", "answers": ["早起就4要發廢文ㄅ", "邏輯一百分 棒棒", "有點懂又不太懂", "我是有聽過就像現在媒體資訊或網路，他所報導的內容就像在給你腦袋灌輸一樣，讓你不會去想或思考，會認為內容那樣就是那樣", "就是凡事都要有自己的看法從不同角度切入或是有自己的想法但也能夠接受其他的說法不盲目地被某種說法束縛 不隨之起舞"], "id": 17329}, {"question": "乾 乾乾 乾 妹妹 不要 不 不要 不 阿 阿阿阿 喔喔喔阿阿", "answers": ["好喔。", "ㄊㄓ", "ㄈㄓ ㄏㄒ"], "id": 17330}, {"question": "重複劇情的動漫劇場版有意義?", "answers": ["劇場版也漏了很多東西，很難看出細節", "薛錢r", "收集不用買一套 只買一片就好啊"], "id": 17331}, {"question": "閃電狼 變成閃尿狼了被GG 二比零", "answers": ["TPA之後後繼無力 看到隊伍都在抄韓國打法我就知道一定悲劇", "曾經拿過，就覺得能在拿一個", "LMS整體實力水準偏低，然後自以為能闖出來能打天下。結果外面是妖魔鬼怪", "LMS就菜逼八互咬而已，能多強?", "要直接回家了嗎", "代購旅遊美食團，順便打打LOL而已。", "輸BP", "我覺得電競就這樣嘛很難每個人都保持最好的狀況商場比起選手的較勁我更覺得電競而台灣這塊特別弱", "等等來創個新帳號來玩LOL名字就叫 閃尿狼被二比零泥們不准偷用喔", "贏了高潮輸了就靠背", "外卡>lms", "每年都差不多拉", "歡樂旅遊團要回來囉", "台灣根本玩不起電競硬要玩贏了就台灣之光,輸了就台灣兩光然後被稱作國球的卻沒人要理~真的悲哀", "旅遊團該回家囉", "政府的支持度就有差距ㄌ看看韓國政府積極ㄉ跟什麼一樣反觀", "冠軍只有一個", "這過氣的比賽還有人在看喔？", "還我西門QQ", "ESPN真的有神奇的負面BUFF上次IEM捧G2 把FW排到16名結果FW奪冠 把G2打成娛樂場這次ESPN把FW各種捧 結果FW馬上軟掉", "垃圾隊伍  看完MMD直接睡著", "說好的 說第一場暖身幫別人暖身", "度"], "id": 17332}, {"question": "說個笑話", "answers": ["。。。好喔", "你的鼓勵 就是發文者的原動力", "26分鐘惹"], "id": 17333}, {"question": "FW乾脆不要打比賽了", "answers": ["真沒資格罵某協會的人 自己也差不多嗎", "我更沒說不能罵，一個沒有外援一個沒有國家支持的隊伍，這樣你們感覺就跟某高層一樣，打得好就台灣之光，打不好就管你去死", "對於一個有在努力有在拚搏的團隊，就算不是最強，就算沒打出應該有的實力，也不該輸一兩場就酸人酸到底吧", "我沒說銅牌不能評論欸，有看清楚我說啥嗎?", "台灣最強隊伍不代表最強選手R", "他們就台灣最強隊伍了   阿不然你們還要怎樣", "策略問題對方保排就不該會戰分散推不該在巴龍浪費時間", "晚點會再看重播吧 對面ad一件防裝都沒 mmd居然一次閃er都沒放到", "咪咪蛋有夠爛 還不換掉", "後勤就是爛啊看看牛排？？", "打不好也不用嘴成這樣吧高爾夫球   籃球   羽球   足球反正一堆運動賽事都沒拿第一是不是都要去嘴一下", "MMD真的就是廢  第一場中野多凱瑞對面WE也算聰明 知道找洞打看到真的直接趴下去想睡覺了我真的當時想法就是把Ziv加入閃電狼可是默契也沒這麼快起來", "我覺得他們打的不錯了 雖然只看第二場 對面凱特琳輸出位置真的太好了他們自己知道推不了嘗試rush很多次八龍輸陣容吧 還有前期卡薩被鎖死 太傷這場maple輸出應該報表 台灣人不意外結果不好就直接怪", "昨天還在考慮要不要熬夜看還好最後決定是去睡覺，睡眠重要多了...FW就加油吧，這系列還沒結束我自己對SKT的比賽比較有興趣", "就只會欺負老蓋倫"], "id": 17334}, {"question": "想哭但哭不出來！鄧佳華、游兆霖再下跪求饒　無奈擠不出淚", "answers": ["這兩個人有什麼錯？", "就喇機而已 能告甚麼我實在想不到有場外人可以告訴我嗎？", "這2個人很爽吧？親國中女還大大的刷了一次存在感", "ㄏㄏ", "這次的事件我只看到媒體跟女婊家屬不斷地在霸凌這兩個明顯\"有問題\"的人吃屎哥是誰 我不知道先不說鄧佳華是確實有智能障礙的女婊利用這兩人想紅利用完之後就丟然後媒體開始排山倒海的找這兩人出來鞭這兩人就算有錯也只錯在社會觀感不佳但追根究柢 事件的起因是女婊結果變成媒體在瘋狂霸凌可見女方的家裡可能來頭不小有背景有後台的", "我怎麼完全看不出來他們想哭媒體腦補成這樣？", "我只覺得那個女生真他媽勇敢", "聲音哽咽 用力眨眼 明顯是想擠眼淚 怎麼會看不出來不過演技果然外行 不會用眼藥水哦", "最討厭那種什麼「如果今天是你女兒...」怎樣怎樣的話，今天很明顯女方就是自己想紅才搞出來的，憑什麼女方可以受盡全世界的委屈一樣出來要吉人？台灣女生要賺錢太容易了吧？不喜歡鄧家華，但是更討厭這種家長的嘴臉，看了就爆氣。是我的話一定這個女兒我不要了.jpg", "但是我想哭", "卡", "吃屎哥感覺爬待爬待的 是真的有問題嗎", "有女方的照騙嗎 想看", "兩男一女可以組團體了一定會爆紅可以屌打本土最台天團玖壹壹"], "id": 17335}, {"question": "狐狸祭司純潔報（5）", "answers": ["硬", "這個好硬啊！", "In爆", "快升天了", "史上最棒IGN評分: 10/10", "狐狸祭司最純潔", "狐狸祭司好人一生平安", "想被夾", "推", "我整個硬到突破天際", "這奶馬的怎麼這美阿", "又是你，你最棒", "真棒", "卡"], "id": 17336}, {"question": "有養兔子ㄉ進來一下 拜託了", "answers": ["九層塔,蒜頭,薑,米酒,生鐵鍋", "醬油.蔥.薑.米酒.菜刀", "可樂", "如果真的要說的話錢才是最實際的", "雜燴兔", "好用的草架", "※ 引述《fireye (紅眼烏賊)》之銘言請問你覺得這兩個怎麼樣", "真要說的確是錢畢竟每家養小兔崽子的方式不一樣圈養放養總總長年累積讓小兔崽子養成的習慣也都各異如果真要送 就直接問主人的意見吧", "你覺得使用那些小道具兔子真的會比較開心嗎？", "上面那個算實用問題每個養兔的幾乎都有買了還有那個看起來像雜牌的會不會有問題啊下面那個鋼製草球超級不實用千萬別買整體而言你只想送300元以下禮物我看去寵物店買兔子零食包算了", "兔子就是拿來吃的", "我家用這個", "買包飼料最實在我家那隻連草架都沒買平常就沒在關籠子草就都放地上", "我這邊有五十公斤一袋的苜蓿粒一袋算你1000就好"], "id": 17337}, {"question": "今天段考要穿有學號衣服", "answers": ["穿錯了野沒人理你阿"], "id": 17338}, {"question": "The gap is alredy closed.", "answers": ["手殘", "孫文大大 那是already 吧", "接近LCK程度的選手 + LJL程度的後勤閃電狼還真的是需要請一群韓國後勤"], "id": 17339}, {"question": "早安文", "answers": ["廢文，廢到笑", "早:-)", "吃太多了吧", "早ㄤ吃這麼多 會變肥", "怎麼ㄘ那麼少 生病ㄌㄇ", "微笑薯餅　熱狗　牛奶麥片？這樣對我算少！再吃一點吧？", "ㄘ這麼少⋯⋯生病了嗎⋯⋯？", "可0A", "感覺不好吃", "今天吃比較少哦", "等等，我看出爆點了。是笑臉是笑臉啊wwwwwwwwwww", "早喔"], "id": 17340}, {"question": "顏姓少女找到了 白凜獲交保!", "answers": ["不陪睡～", "不過嚮導費蠻貴的一天一萬左右", "他原本就是女生阿...", "他已經變性完成了嗎??", "又是他,其實他人好像不錯爬山技術又強", "第一次碰到這種8+9少女被誘拐後是去登山的，不是都被玩到爛後拿去賣？ 說實在的白凜登山算是超強，而也常常可以找到翹家少女，我怎麼都找不到...我也想純純的跟少女登山阿。", "卡", "媒體寫這樣是想起爭議吧說的好像對方沒有經驗硬要這樣回一樣我記得她好像在登山界中算蠻強的", "卡", "登山界是甚麼登山燒帳篷", "跟他爬山的少女沒有一個有被強姦騷擾還很健康結果媒體都把他報的很爛然後誘姦 殺人 強姦犯都幫他們緩頰 各種可教化 媒體到底???", "有點酷誒話說他這麼多次事情也只是去登山而已更只是因為對方是少女才喧然大波如果是離家大叔，根本就沒人在乎爬ㄍ山健健康康的，沒什麼不好ㄅ"], "id": 17341}, {"question": "猜中送500巴幣！猜一個動漫/角色名", "answers": ["4個字母...", "kiritoa", "風夏 fuka", "ACCA", "都不對推", "太難了找不到=.=在給點提示好不還有是原本就是英文名子還是羅馬拼音的說清楚", "男der女der?", "阿克亞", "更新提示了", "推", "BL向有女角 番 除了 王室教師海涅 沒了太噁了不看 不猜", "YMCA", "CYKA", "多啦A夢", "本季原創的動畫大致上有sakura quest高校星歌劇第二季(撇除)snack worldLove米快盜天使breakRe:creatorsSin七宗罪骨裝機娘正確的卡多(應該就是這部了)", "小金令a", "ABBA"], "id": 17342}, {"question": "不想去學校怎麼辦", "answers": ["不要去", "所以你就放寬心大膽的擺爛吧。", "對！是我，是我，一切都是我聳恿你的，你沒有錯。", "那就不要去阿，我給你一個可以擺爛的外部藉口了。", "上香", "跟我一樣ㄝ下午畢業考騎車一小時感覺很累...還是得去QQ"], "id": 17343}, {"question": "小腫當主角的遊戲", "answers": ["笑了", "謝謝你，剛好我要煮早餐又不想開瓦斯爐。", "好想射在他的人中上", "雙隱意 ㄅ錯"], "id": 17344}, {"question": "我有雙眼皮欸   是不是贏過所有單眼皮的男生阿", "answers": ["你沒割包皮", "沒有 因為男生鼻子比較重要"], "id": 17345}, {"question": "我叫老爸幫我拔香蕉我要注意什麼？？？", "answers": ["叫他撥乾淨一點"], "id": 17346}, {"question": "巴哈姆特祝你生日快樂!", "answers": ["生日快樂 改前塔里克在床上等你了", "秘密生日快樂哦哦哦哦！！！", "在五天 小妹生日><"], "id": 17347}, {"question": "動漫名言 part1", "answers": ["推", "從零開始的異世界生活", "壓 蛙咖浪", "我討厭中文", "雖然是遊戲但可不是鬧著玩的By-○○○○"], "id": 17348}, {"question": "抽獎結果出爐 電狼成功晉級自選600內勇造抽5人 100貝殼幣抽3人", "answers": ["拿到了謝謝終於我野有被抽到的機會QQ", "明後天", "要抽了ㄇ", "應該不會太難 ... skt we fw g2", " 好了", "ㄏㄏ", "卡", "卡", "卡", "卡個八", "卡", "好", "卡 閃尿狼加油", "豪", "卡", "難喔", "卡", "你也沒說要抽啥是說拳頭假如同意更換選手 買張機票讓Ziv飛過去巴西才有可能抽ㄅ", "嗯", "好啊", "卡感覺之後對上SKT要贏一場其他隊不能輸才比較有希望", "我這個人非常單純，有免費的我就卡", "ㄏ", "卡前排"], "id": 17349}, {"question": "為什麼都沒有女巴友跟我告白阿= =|||", "answers": ["失敬失敬…", "我女的...", "我不是甲", "缺愛又嫌", "我愛你", "窩愛你", "我好愛你", "醒", "然後就會一堆甲甲進來告白"], "id": 17350}, {"question": "第三隻手", "answers": ["88"], "id": 17351}, {"question": "土城人給我進來", "answers": ["土城看守所的旁邊", "麥當當", "幹", "肯ㄐㄐ", "Htc在土城哪裡啊", "中華路上的養生館", "頂埔什麼都沒有去海山或是中央路接金城路快到中和那邊比較熱鬧"], "id": 17352}, {"question": "為什麼羅志祥看起來都不會老阿？", "answers": ["噓了", "牠不是中國人嗎？", "經常去美容院～", "有吃仙丹", "因為他在中國找到了續命的方法", "因為基隆的生活方式", "幹 是罗", "現在醫美很發達", "因為遠拍，進拍就明顯了", "每天幹空氣 吸收靈氣吧", "中國有不老術", "蛤？", "傳說中，吃幼女可以減輕年齡", "應該是屬於玻璃還是塑膠這類垃圾吧分解需要上萬年時間", "空幹王採陰補陽，這道理你懂嗎？", "有沒有看過一部電影  月球你應該偷偷去他家地下室看看會有很驚人的發現", "帥我有他ㄉ專輯"], "id": 17353}, {"question": "認真 窩想問問顯卡", "answers": ["哦哦哦了解", "M受卡S攻卡Ti台卡不用我解釋太清楚吧？", "ti 升級版m 筆電用的....吧不知道", "M是筆電版 省電版 畢竟筆電不能太耗電"], "id": 17354}, {"question": "二岸城市薪資比較表", "answers": ["可是你不能拿掉竹科啊..", "新竹沒竹科 瞬間掉30000吧", "12樓我找到星巴克指數，說比台灣貴二成應該差不多", "上海消費跟美國一線城市差不多ㄅㄏㄏ", "上個月從福州回來 那邊薪水低到我都同情她們了 城鄉差距太嚴重", "我以為上海會破10萬耶", "物價物價最討厭看這種只有一半的圖", "平均是怎麼樣算的？上市上櫃董事長   年收億來億去的也除進去嗎？", "物價的話 小弟只去過後面幾個城市 換算下來 同樣台幣兩萬多 消費力大陸比台灣好 上海北京那些就不是了", "原來中國只有 十個市多po一點啦別跟 支那一樣 只po好看的，邊緣城市都裝蝦公平一點", "這張圖應該要貼去隔壁那個捏造深圳物價房價是台北三倍的文章吧。", "那一串比薪資就拿最低比比物價就拿最高比根本不是要來討論真相而是要吵架的我後來就懶得回了", "台灣什麼咖哪有資格跟中國比", "直接看GDP就知道了別再自肥，井底之蛙", "至少對面薪資成長速度比台灣快台灣笑死了三十年不變", "這是星巴克拿鐵指數星巴克不是民生必需品但也不是奢侈品反映的是都會區中產階級的消費物價大陸星巴克比台灣貴二成"], "id": 17355}, {"question": "5/11 每日小鳥", "answers": ["沒 被盜", "你才一包", "推推老婆鳥", "推推小鳥", "第二張感覺很大一包", "第二張硬", "嘿嘿", "3/11？？？打完才看到你改", "推推(*´﹃｀*)", "推推", "ㄅ欠小鳥我腦婆", "推ㄍ", "推", "推", "推推"], "id": 17356}, {"question": "原來，被桶的感覺是猶如被囚禁般的愉悅", "answers": ["你真古錐", "噁心…？？？", "噁心綠頭 抱歉被紅鳥頭盜", "有吃毒喔", "噁心綠頭 沒被盜", "三小？？？", "好想桶你ㄛ我是說水桶", "可以多桶幾次", "壞掉的小妹XDD", "想綁在椅子上%", "你渴望被桶嗎", "這個壞的很徹底喔", "不能發廢文的感覺真的很怪你溺", "這個小妹有ㄘ毒ㄛ我不要了(#", "出桶後廢文（1/1）完成", "自綁play", "某次申請自桶...跟版務表示到生日當天解桶......結果連當天都被桶 直到隔天才解桶", "你是桶到出幻覺喔", "還以為是情況是醬被反手綁在椅子上的妳下面傳來一陣陣嗡嗡嗡的震動聲妳的肉體因快感而痙攣 流水聲不絕於耳但我總是在你正要迎來最高潮時將開關關閉 不斷被玩弄的妳一直處於邊緣 如飢似渴地用充滿渴求與慾望的雙眼盯著我的某處 並主動將雙腿打開仿佛沒 被盜恭喜出桶", "可惡有點想體驗了", "這個姊姊被桶壞我不要了。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･", "原來你被桶會感到愉悅啊真是一個臭M(踩", "這種感覺就好像是把你雙手綁在椅子後面然後開始放一堆的片片，你就算想要也沒辦法的那種絕望感"], "id": 17357}, {"question": "我是誰？", "answers": ["滾"], "id": 17358}, {"question": "小妹好無聊ㄛ", "answers": ["好"], "id": 17359}, {"question": "有人知道這個植物叫什麼嗎？", "answers": ["古魯特?", "世界不可思議版發看看", "精靈小仙草，吃了有幻覺", "這我好像在上古卷軸看過", "螢光香菇", "我們看起來像是植物系的嗎?圖片餵狗試試", "卡 想知道", "浮蓮子", "groot", "珊瑚吧", "大麻", "新型迷幻藥的原料", "邊疆針絲", "我看倒像綠豆", "好像在艾澤拉斯看過", "沙漠玫瑰", "我到看像是稿紙", "奈恩根？", "好奇的亮根草", "好漂亮", "大頭菜", "花椰菜"], "id": 17360}, {"question": "昨晚我夢到跟穿女裝的李世河約會", "answers": ["這張真心漂亮", "性轉前已經%過了 還有納塔也是", "嗯哼", "已經是別人的形狀了～", "醒", "性轉角色只有J能看"], "id": 17361}, {"question": "班上的混血女同學傳紙條給我   約我凌晨3點來班上討論功課…⊙_⊙", "answers": ["現在已經早上了，除非你是說明天凌晨三點0.0", "先醒來", "放心,約這時間肯定是人跟蝙蝠的混血", "不應該，因為你去了她會更危險。", "一群8+9等著你的零用錢", "帶本票", "醒", "未看先猜他會遲到四個小時左右邊竊笑邊進教室", "醒或開啟被嘲笑霸凌人生"], "id": 17362}, {"question": "Let's talk in English", "answers": ["Detta är svenska", "male shark small", "Sorrry,I only can speak chinese.", "Nej, jag kan inte prata engelska", "Ku So Da No.jpg", "la la la lala la la laWelcome to the Japari Park", "Star.....", "Non, je ne parle pas l'anglais.", "日本語でいいですか？한국어도 돼요", "Shudkdhsgwiqogagysigwjystuqjbdbxjfu", "SUP BIIIIIIIATCH", "Πώς είσαι?", "Per Ardua Ad Astra", "Sin bow chi Liu jan"], "id": 17363}, {"question": "這個官網的特效也做的太強大了吧", "answers": ["手機版ok", "強大", "我比較喜歡頭暈的感覺", "漢堡王的雞塊不太好吃的說"], "id": 17364}, {"question": "做個作業也要一直問是怎樣？", "answers": ["都問!", "我現在也有一個同學每次上課都不聽老師教在那邊玩老師螢幕一切回來就跑到我旁邊問跟他說過要聽老師上課自己做作看後他還是一樣跑到我旁邊 然後說“我沒問 我先看你做 不行我在問你”整個很無奈", "教的時候從背後貼著身體握住他的手講話都在耳邊輕語幾次以後他應該就不敢了", "給他魚不如給他釣竿我都給我同學google關鍵字", "他煩你作業就直接給他吧除非你們題目不一樣反正考試他會不會就不干你的事了", "ㄤ 外面自己住這樣就沒煩惱了", "他是不是喜歡你，才會故意一直問", "%到他只能喊不要", "你是不是喜歡他 才一直幫他", "放生阿自己作業自己做把他養慣惹 到時候要合作寫就會全都你自己寫"], "id": 17365}, {"question": "花木蘭當兵為什麼都不會被發現其實是女兒身阿", "answers": ["花木蘭動畫有一起洗澡啊", "如果你是他的同袍你發現了你會說出來嗎？", "87   說出來  私底下就不能....", "早就成了肉便器，同軍營的人說出來不就被沒收。", "可能是個扶他", "應有本要不是迪士尼畫得太醜", "大家同心作戰", "聽從我的指令才能夠活命", "唧唧復唧唧木蘭當", "SOD新題材 花木蘭代父從軍 難怪花木蘭的軍隊可以這麼威 因為大家的士氣都在晚上的時候被提升了", "大家同心作戰 讓匈奴絕望", "誰會去檢舉啊?", "這件事你知道、我知道、獨眼龍也知道", "洗衣板 懂？", "此處應有本", "可能木蘭長的真的醜到飛", "軍妓是軍人的命脈", "因為木蘭無長胸", "李翔是gay", "因為木蘭不是一個人吧木蘭是那個年代的社會現象連年戰亂 女人也要當兵 或者說 政府需要女兵我猜測這首詩大概是宮廷的樂府做的 然後再把他傳到民間 作為一種類似國軍廣告的東西 叫大家簽下去"], "id": 17366}, {"question": "有沒有p圖大神可以幫忙", "answers": ["沒有，單純惡搞，那是我同學，我長得沒那麼猥瑣", "那是你朋友？你朋友喜翻左邊那個？你=你朋友？幫你推起來", "…", "抱歉 說錯了 可不可以換整個身體 謝謝", "我覺得這樣是看起來最不奇怪ㄉㄌ留言反轉是這樣ㄇ"], "id": 17367}, {"question": " 再次回饋場外 FGO初始零石帳  送完嚕 感謝大家捧場", "answers": ["燒啦", "38加碼幫抽", "蓋", "蓋", "野蓋", "卡", "夭壽比我的帳號還猛幫忙蓋", "蓋", "FGO我們走", "有妖妮姑 卡個", "卡個", "卡個", "幫推", "蓋", "蓋個拿來推坑", "能幫我祈求一下抽莉莉絲嗎都11單了...", "蓋", "沒在玩日版 幫好樓主蓋", "再蓋", "幫蓋", "再蓋"], "id": 17368}, {"question": "講的好像我只能尻尻渡寂寞", "answers": ["沒再跟你騙的", "真的笑話這還用說嗎？"], "id": 17369}, {"question": "是不是有的人覺得只要把兩片麵包和菜肉放到包裝裡就是漢堡了？", "answers": ["好", "是啊我全部都這麼覺得", "是不是剛剛買了哪家早餐讓你不滿意了", "阿不然 賣你30元的東西是要多精緻", "台灣一向喜歡挑戰下限"], "id": 17370}, {"question": "這就是台灣粉絲支持電競的心態", "answers": ["各種抽差戰成一團，台灣就是這麼可悲r", "還是多多鼓勵  畢竟比賽不是嘴巴說說就能打的", "根本不是什麼粉,只是想嘴砲?", "真ㄉ 我大起Q啥時要拿窩圈片", "想討論就回覆ㄅ，我再看心情回你啾咪", "事實    懂？", "樓下早餐吃什麼", "沒吃", "屁孩的粉絲 所以本質是什麼大家也都知道了", "阿就忠言逆耳啊 事實就是如此", "他們自己之前那麼高傲我倒覺得酸沒什麼欸", "糞game", "實況>電競雖然我都沒在看就是了", "身為粉絲就是不能只講好聽的話如果只肯聽好話還是收一收好了你那叫做盲從", "看講什麼拉分析的很酸 很中肯窩到覺得沒關係專版那種只會看經濟的 看了笑笑就豪了事實就是 怎麼會有人放兩隻op角給對面白痴ㄇ 你給對面一隻後期ad 自己出獅子狗跟勒布朗 沒辦法很早end game就是吃屎啊 對面還有雷茲捏BP這問題 是選手跟教練一起討論ㄉ 但如果教練資訊不足的話 ㄒㄒ啊被克雷德幹成智障 一部分野是選手自己ㄉ問題ㄌ", "講實話阿 就真的爛阿 lms第一 出國被打爆", "你支持閃尿是你家的事所以，樓下午餐要吃什麼？", "午餐吃麥當當", "笑死，是不能批評？ 他們講的都是事實。", "輸了喔", "打電玩有什麼好支持的？支持白幹然後墮胎？國際比賽贏了又如何？有哪個回饋社會過嗎？", "就跟台灣棒球 不檢討 永遠都只會雖敗猶榮", "打輸就是輸阿"], "id": 17371}, {"question": "「韓國花錢文創，台灣蓋軌道？」問題是韓國早就蓋一堆了", "answers": ["別再說那種8800億拿去捐弱勢的狗屁話", "沒建設 國家不會進步", "幹，三兆要是全都用好用滿，議員是都不用貪了喔？", "臺灣的寬頻，又貴丶又慢．", "環評會卡關", "你也知道，他們都是利益至上", "這你就不懂ㄌ~軌道延線可炒地呀~文創要炒三小呀~弄軌道是資進本色~也不意外~", "頂埔延伸幾公里而已挖了快十年", "所以國民黨不蓋還阻擋，已是不適合臺灣人了", "※ 引述《S689689 (ㄋㄏㄓㄤㄤㄤ)》之銘言任何工程都影響地皮但問題是執政者有沒有下去炒看看苗栗劉政鴻怎麼在議會上談炒作？", "機場捷運拖快20年了不過釜山那個路線真的有夠整齊首爾就一整個問號", "我比較好奇韓國的土地徵收情形怎麼樣", "跟韓國比?首爾人口 2300 萬，快一個台灣了釜山人口 360 萬台北人口 270 萬新北人口 400 萬高雄人口 270 萬", "※ 引述《starlite (琉璃星光)》之銘言台北捷運人口是台北新北現在又包含桃園已經八百多萬北捷規模也只有人家釜山三百萬人口南高屏人口也大於釜山請問捷運呢？", "彰化是台灣首爾我也覺得應該蓋滿捷運", "臺灣不管誰執政 都是利益優先賺不到錢誰理你什麼建設啊重點是還是有一堆甘願成為奴才的87選民", "屏東蓋捷運 真的異想天開不發達，人口也不密集是要賠到爽了 全民買單經濟就在慘了，錢還不花在刀口上", "所以高鐵應該延伸到高屏才對但是現在交通部長賀陳旦卻說\"對於高鐵延伸到屏東等交通計畫，地方政府有所期盼，但也需體認。\"銀河英雄傳說楊威利的至理名言\"從歷史來看,人類思想潮流分成兩類,第一類世界上有比人命更有價值的東西,第二類世界上最有價值的東西就是人命,人類想打戰時用第一種說法當理由,要停戰時用第二種說法當理由\"反正話都是隨政客在講的", "※ 引述《carlliu (腦殘)》之銘言不用廢話直接看當地人使用道路狀況看屏東高雄上下班會不會塞只有台北是人只有台北塞車只有台北有資格用捷運解決問題？", "如果發包方式還是不改，我覺得台灣會多一堆高維護成本的敗家貨，跟台灣的低成本爛路一樣", "上一刻各種嘲諷台灣是落後國家什麼的下一刻反前瞻計畫反對給中南部作基礎建設這種莫名其妙的生物，還蠻多的", "真心覺得 什麼軌都還好像日本一樣 除了國家鐵路之外 也要個私鐵之類的台鐵沒競爭 就是腐敗 現在我是有感覺到", "隨便啦臺灣最大的電信業種花都還比不上韓國電信的收訊、速度"], "id": 17372}, {"question": "小黃瓜根本不該拿來煮", "answers": ["大黃瓜也不錯XD", "只看過大黃瓜拿來煮QQ", "你沒吃過炒得油油、濃郁的小黃瓜喔，好吃～XD", "五樓都拿小黃瓜自O（消音後好像更糟糕了）", "小黃瓜應該消失在這個世界上才對難ㄘ", "冒險蓋", "那小黃瓜自衛沒用吧空手都比較強", "記憶中沒吃過幾次煮熟的黃瓜欸不過我也不想ㄘ煮熟的涼拌就很蚌了", "小黃瓜我只接受生吃其他調味方式我一律拒絕"], "id": 17373}, {"question": "顏姓少女找到了 白凜獲交保", "answers": ["不談這些 只看登山的經驗確實很猛", "已經好幾個人被他拐走了ㄟ", "白凜真猛 登山好手", "我看成顏藝少女。幹，我該暫離幾天場外了。", "希望他能拉腫哥一起去爬山，感覺他們兩會成為好朋友", "下一步就是成立白凜登山社專接國中小團體一次拉一班去隱居", "這個白凜是人才阿如果在國外 他一定案子接不完"], "id": 17374}, {"question": "聖結石新歌MV 齊聚史上最多網紅！網友驚沒看錯吧？", "answers": ["笑死 樓上說三小", "很認真的年輕人", "建議大家去看JOE的YouTube", "A-也堅持了這麼久，我不管他們紅不紅啦，但那種純粹想創作出點什麼的精神真的還不錯", "howhow、囧星人都還不錯啊，不知道只是因為你崇洋媚外完全懶得看國內創作吧！這些我大部分都看過，不一定喜歡，但很多確實都在用心創作", "有錢大家一起ㄒㄩㄝ。真是好同事", "吃屎哥呢？", "想揉殿下跟開水的奶子", "為什麼裡面的youtuber都是垃圾", "巴哈肥宅驚看錯了吧？", "郭ㄛ幹垃圾齊聚一堂沒 被盜", "醜", "他媽誰啊現在網紅都自己說?跟亞洲空幹王一樣耶同樣的職業  換到台灣在做怎就變樣了= =", "怎沒找頑game ? 這告訴我們做人可以忘本", "墮?", "開水IN", "Dinter開墮", "沒一個認識的", "除了聖結石（好酷），一個人都不認識", "現場不怕被嬰靈纏身哦？", "網友驚:", "垃圾場", "好酷喔沒找阿特和小幻失敗", "現在網紅都自己說，呵呵"], "id": 17375}, {"question": "每日白髮 5/11", "answers": ["讚", "推白髮", "推零", "白髮讚", "美好一天  呵呵呵呵..........................", "推 優質髮色", "推，白髮讚"], "id": 17376}, {"question": "聖結石寫詞唱「直銷故事」　上線僅3天突破百萬點閱", "answers": ["呵"], "id": 17377}, {"question": "狂男割喉殺友，夫死妻傷；大嚷「被騙互相手淫改運」！", "answers": ["面無表情、眼神呆滯，不斷重複：「他欺負我！」", "甲爆", "誘尻", "感覺是單純神經病", "道教不意外", "10樓", "可憐……幫別人尻尻 爆氣T_T", "第一張圖的表情好有戲", "要是遇到我就不會發生這種事情了..我有一個朋友也會無條件幫人改運 ！且他人很好，非常好相處！在廟裡也是人緣極佳 ！我朋友本身是三太子轉世的 ～有需要的可以密我了 ～"], "id": 17378}, {"question": "上課偷用巴哈中", "answers": ["洛依姊，FB在第九電腦教室怎麼登QWQ", "「雷菇同學，下課的教官室來聊一聊(笑」", "教官在你後面很火", "XDDDDDD我是乖孩子~~~", "真是辛苦妳了，特地上來被我嗆(笑", "滾", "太神啦", "認真上課", "後～老師，他在用手機", "閉嘴87國中生", "ㄊㄓ", "WWWWWWWWWWW?", "這我一定當", "正大光明拿出來用!!", "vvvvvvvvvvvwvwvwvwvwvwvwwvwvwvvwvwvvwwvvwvwvwvwwwwvvwwvvvwvwwvvwvwvvvww", "太棒了吧", "上班中路過", "哈哈！", "已知用火 ㄏㄏ", "高中上課上巴哈沒什麼好稀奇的ㄅ我每天都這麼做啊"], "id": 17379}, {"question": "即期糕餅改標，維格賠5倍！疑行之多年，將查董事長是否涉案！", "answers": ["4萬到400萬元 ㄏ 台灣的法律 難怪金錢一直只放在某些人身上"], "id": 17380}, {"question": "我以前也會意淫動漫，但初音是軟體", "answers": ["每個爸媽 都是爺爺奶奶做愛做出來的", "你這沒有意志的個體該人道毀滅了", "原來你的意識是爸媽的", "每個人 都是爸媽做愛做出來的你上那個人 是在x他/她爸媽？", "至少它不會騙你的錢"], "id": 17381}, {"question": "越獄案，失職遭挾持，典獄長降級！稱自願當人質，英雄被打臉！", "answers": ["這個人是我服役二監時的上一任典獄長很多職員當初也說他不會是英雄", "降四千好像不夠痛", "這個不是演超大的嗎?還能現場CALL IN進去  蠻好笑的讓我度過美好的一夜", "幹 當時我還熬夜看蘋果直播白狗去那裡自以為、耍白痴回想起來真不值被盜"], "id": 17382}, {"question": "護前瞻 蔡：不知藍營反啥 綠營大反擊 縣市首長串聯黨團 逼藍委表態", "answers": ["為反而反吧 不然當年愛台12建設怎麼過的？"], "id": 17383}, {"question": "女友偷刮，男兩度變無毛雞！雄風受創，提告力護「陰毛所有權」！", "answers": ["我可以", "剃了好呀毛太茂密也蠻不舒服的", "沒被盜採就好啊", "應該是奈米正常看到自己1km的就爽了黑人問號", "留著陰毛遮小吧不然刮完會發現原來自己的這麼大", "10樓無毛雞", "有毛噁爆==我都貼片除的一乾二淨", "免費又0耗時幫你剃毛還嫌 可悲", "嫌棄對方太老就說今天小你起碼七歲你還不跳起來", "沒有人覺得很怪嘛要是性別對調我賭警方絕對不是這種態度何況熟睡情況下就沒有強制嫌疑嗎？那趁熟睡的時候指姦是不是也該無罪？我操你媽的性別平等", "白虎會帶雖 ，這肯定要告"], "id": 17384}, {"question": "加汽油跑去柴油島加油的腦子都裝啥", "answers": ["都腦袋空空的~空空的", "要來點咖哩雞嗎？吃完哈哈要跟我說哇哇哇", "服務業都會遇到有問題的民眾 頗正常", "腦袋沒柴油了要加些柴油", "看到最便宜價位，就情不自禁，身不由己，不由自主的過去了。怪我囉。", "汽車喝汽油那老兄順便幫自己外帶柴油ㄏ畢竟天氣熱"], "id": 17385}, {"question": "文在寅上任，「願訪問北韓」！立場左傾，美專家憂兩國關係生變！", "answers": ["又是左膠一名"], "id": 17386}, {"question": "8800億前瞻 郝龍斌批：中南部軌道建設無意義 !", "answers": ["愛台十二建設的特別預算大約5000億,小英的前瞻特別預算就8800億,你要用這比率下去算,馬英九花4兆,小英就要7兆啦", "4兆這算法是公務預算,特別預算,地方預算,民間投資的加總", "這樣才可以蓋蚊子館順便大家對分 還可以蓋慢一點再解釋材料貴 又可以再拿", "可以不要理他嗎… 每次他說的話我都覺得超ㄎㄧㄤ 這次也不例外", "垃圾不分", "北北基桃一直叫我把資源運給他阿", "難怪南部人會越來越討厭藍營 一整個天龍人心態", "後來發現我自己的資源也不太夠用", "網路上就有資料了我GOOGLE 前瞻 軌道[PDF]前瞻基礎建設計畫-軌道建設 - 行政院全球資訊網各位自己判斷必不必要吧", "這民調是誰做的", "這不就是那個拿近6000萬的\"921賑災基金餘款\"送給中國蓋小學的好市長嗎???!!", "雖然斌斌這話本身沒錯，不過現在如果是藍的執政八成也是一樣會撒錢出去，只是換個名目罷了", ".只會靠么的人更無意義不過軌道建設或許無意義.", "說的是沒錯啊，台灣的交通建設基本早就已經完成了，從台北到南部搭高鐵走國道，不用幾個小時就到了，我是不太懂為啥還要在蓋拉", "我也覺得沒意義啊我們這邊最近開始鐵路高架化工程實在想不出高架化後對我們有什麼差...另外如果郝郝斌不說最後一句話原本我這次還蠻認同的但是最後一句是什麼鬼當天龍人天到壞掉了？", "他說得沒錯啊南部人看到鐵盒子會動嚇都嚇死了哪里敢坐？", "小碧潭就很有yeeyee", "之前不知道哪個大老講的對於建設類的政策藍綠都有共識 是不會擋的馬19八年花了四兆 我不敢講民進黨當年沒意見但阻力肯定沒現在多現在藍黨到底是想怎樣為嘴而嘴 都不需要理由了嗎", "那麼多錢可以拿來蓋國宅或是教育補助吧，我自己是高雄人，高捷不是沒人搭-是路線太少", "兩千好：這次祖國拍我來就是要整頓鐵路系統，我認為天龍國的交通已經很好了，全台灣只需要天龍國有鐵路，其他應該廢除", "看看日本大阪跟高雄、台中的人口數差不多大約270萬的大城市人家的地鐵", "中部以下沒人權不意外，當年周朝也把南方的楚國當作蠻夷嗤之以鼻", "如果胖虎所謂的中南部指的是彰化南投雲林嘉義那也就算了，上述那幾個縣市確實沒必要急著蓋軌道，畢竟連最基本公車路網都規劃得不夠完善了，但若連台中台南這種六都也要硬拖下水，胖虎所言就明顯是在侮辱中南部@@"], "id": 17387}, {"question": "中國「外交教父」錢其琛病逝；籌劃香港回歸，長年主管對台事務！", "answers": ["讚", "這世界上少一個毒瘤了", "恭喜各位   少了個禍害", "錢其琛的兒子錢寧在父親出任國務院副總理期間，自法國對台軍售案中收取10億美元（約302億台幣）回扣", "妖孽終於死了", "大人渣死了還有小禍害，還不能掉以輕心", "香港黃大仙表示:好不容易幫信徒弄死一個看一下信徒要求的名單................死一個就要弄個10幾年這幾千個是要幾年完成嘆跟玉皇大帝報告看能不能創個邪神榜把這些人用那個命名義直接把他們收走比較快", "陳水扁會當選一部分要歸功於他"], "id": 17388}, {"question": "女兵BMI不准超過26　國軍體測新規引反彈", "answers": ["當在選老婆喔 ㄏ", "看到男女平等  就看不下去了，當兵還講求男女平等？？如果他們的各標準都跟男的一樣，才是男女平等！！就連洗澡都要一起進去，大家裸體相見，這種平等我立刻簽= =", "浪費糧食養一堆臭胖母豬，做文書有需要吃這麼胖?", "胖男至少還有熊力，媽的胖女能幹嘛?", "女兵都文書啊", "體脂肪30不知道看起來怎麼樣呢", "預覽圖怎麼一個女兵都沒有？", "超過26長官吃不下，可以這很國軍", "女兵胸部不能大於C罩杯違者進長官辦公室受罰", "BMI 26以上幾乎是體脂高或是肌肉爆多", "只有女兵 男兵呢", "bmi高就是胖男？", "畢竟長官一堆肥豬怎麼可能搬石頭砸自己的腳", "太胖 跑沒多久就累了是搞毛啊到時後又拿這來規避工作", "要國軍兩性平等，先男女都要站夜哨再說", "覺得奇怪bmi規定那麼嚴苛的條件然後又說沒關係超過的話再看體脂啊為啥不把bmi標準調正常然後看體脂就好了意義何在而且什麼叫\"我們這樣規定但是就算你不符合還是可以\"那這他媽算什麼規定啊長官吃不下胖女就這樣搞嗎", "很好阿！幹你娘都當兵了營區至少不要有肥婆妖怪媽的 請體諒男人好嗎！一群婊子愛鬼叫又不當兵 操", "當小妹我150CM/150KG是王八蛋就對了?", "要不然高官怎麼選妃?", "BMI高不等於胖子男生在裡面當兵應該都是BMI高的肌肉男(我沒當過但是我朋友就是這樣)肌肉量的發展男女本來就大不同吧還是大家都想變成春麗ㄋ", "爆料者抨擊，這種體測實施計畫明顯就是「國軍兩性不平等」。ㄍ男的起點是要被迫女的起點是看意願這才叫不平等", "憲法准我們有差別性待遇，目的是實現真正的實質平等", "畢竟 長官不想看到肥婆", "得了便宜還賣乖耶讓你可以輕鬆選跳繩代替還有意見?"], "id": 17389}, {"question": "檢：林女父母是真相拼圖", "answers": ["777777777 精闢解說 打臉林女74團", "跟你說喔，三國演義是歷史", "事實用小說辦案是我國法律邁向下一紀元新指標", "父母到底是要不要出來說啦？", "到時候被反告誣告就好笑了 我是母豬 我確實有病", "風..風向變了", "就說鬧得風風雨雨不會比較好。看ㄅ，打草驚蛇，想抓也抓不到。該不該說感謝鄉民在實務上的努力，到頭來只是一群人想靠正義而紅，卻不知分寸。", "???我就知道鄉民GG囉 笑死 卡等鄉民被 吉爆", "蛤", "事件暴發時我很火大，但時間過去就沒那麼氣了，反而是立委與林家父母，讓我很不理解，他們到底是在等什麼，暴料發聲明搞發一堆，你們到底要不要為林女伸冤啊?"], "id": 17390}, {"question": "你們有甚麼從小就很珍惜的東西嗎？", "answers": ["不存在的東西怎麼珍惜", "女朋友，只是我從小找到現在都找不到", "妹妹我超愛護她的", "※ 引述《asuna1 (FAL)》之銘言那叫安心小毯毯", "我現在就要摧毀這個被子 你就眼睜睜的看著吧", "反正不會是生命", "我姊有安心小毯子 陪她24年了我則是一隻鯨魚娃娃 從我幼稚園到現在 不放在床頭就感覺怪怪的我妹也是安心小毯子 好像女生都是毯子居多", "30年的童貞", "30公分大懶叫", "戴了10年的手錶，最近才發現原來那是女錶，小學的我那時候是怎麼挑的…", "肉棒", "妹妹每天用我的大棒棒呵護她", "熊布偶 也陪了我十幾年了每天活著殘酷又黑暗的現實裡它算是我唯一的家人和朋友 呵呵", "麥當勞的字母熊", "一條小毛毯 從窩出生時陪惹窩快20年 結果窩媽竟然給窩丟掉..", "人性,小孩有時候很殘酷,可以輕易傷害他人小時候我曾經用鐵絲把青蛙串起來掛在太陽底下過一段時間之後自己越想越怕之後就待人和善,包括動物新訓的時候有人用賴打燒毛毛蟲也被我阻止了玩遊戲的時候亦然不會為了解成就啥的就去幹會傷到別人的鳥事自己過的豐衣足食的,沒必要去傷害其他人事物", "童貞", "小棉被", "應該是高中時候裁縫課自己逢的謎樣玩偶吧抱起來很療癒"], "id": 17391}, {"question": "你們有甚麼從小就很珍惜的東西嗎？", "answers": ["有，童貞，快三十歲了還捨不得用掉。", "一個天真無邪的心", "童貞", "小老弟", "我的妹妹珍惜了 20年", "我的巨根", "布偶", "天子的ㄐㄐ"], "id": 17392}, {"question": "【壹週刊】前夫女兒揭父外遇　李珮菁崩潰住院", "answers": ["怎麼姓歐陽的都怪怪的像是妮妮 妮妮 還有妮妮", "為什麼人渣都能遇到這種死心塌地還願意砸那麼多錢在自己身上的女人呢"], "id": 17393}, {"question": "FBI局長遭開除原因曝光　傳與「俄門」有關", "answers": ["是怕被調出什麼？"], "id": 17394}, {"question": "今天又要開黑沙掛一整天的馬了", "answers": ["你大概沒掛過馬...", "一小時10萬是名匠10喔 這麼多", "還好不是馬掛", "7代掛超久ㄉ", "一小時差不多10萬經驗,查一下馬升級的經驗表,就能算個大概", "結果你一出門就重新讀地圖"], "id": 17395}, {"question": "他用手機定位逮女友劈腿　竟當場秀性愛影片", "answers": ["台女又猛賺一波", "可以私嗎？", "馬來西亞籍符姓男子歪果人就4蚌", "多謝樓主分享，樓主一生平安", "這劇情我喜歡台女+1分", "我還沒認識他", "賺一波", "謝謝樓主分享，好人一生平安。不過話說回來，現在網路上一大堆素人流出，大家早就看到不想看了。"], "id": 17396}, {"question": "我騎", "answers": ["公司沒有捷運", "捷運吧？", "問個 我只有擦傷領五百是不是太少", "推"], "id": 17397}, {"question": "肚子餓 有時會胃痛 要去大醫院看嗎", "answers": ["先去吃點東西，會痛再去診所"], "id": 17398}, {"question": "人家開車也怕曬太陽　2車併排這樣停紅燈", "answers": ["100%87女駕駛", "87%女駕駛", "很多機車躲太陽都他媽急煞這就算了，我都有保持安全距離但一坨車擋在路中間有的還躲在右轉專用道擋路是三小?男女老少都看過幹，怕曬別出門擋路啦", "怕BUG就別可能是啊？", "都開車了 媽的 大家都要停這樣那要不要 改成 真實gta 算了 直接 壓過 不得靠北 自私", "幹最近真的一堆低能三寶再那急煞我看後面的都嚇一跳原來要躲太陽等紅燈想停就停而且87%都是女的你到紅燈前的陰影就算了ㄇㄉ半路在那停", "臭三寶", "媽ㄉ上次轉進一個彎之後一台車直接停在那邊以為是亂停車 結果看ㄌ一下是在等紅燈紅燈還離大概有30公尺 整條馬路被他擋死真ㄉ他媽差點撞上去ㄟ這種人怎不去被撞一撞清一清啊", "這種低能真的一大堆，馬路中央直接塞住，每次都差點被氣死。", "我在和平東路師大那也碰過...一整個傻眼@@", "台女日常人家怕曬黑野!", "不會去加油站買隔熱紙", "開車還要怕曬是怎樣果然騎機車的都是賤民四輪看到機車躲樹蔭先嘴一波結果自己也這樣ㄏ", "淦 最討厭這種人 台北這種人一大堆 耖你媽死全家", "我資前野這樣，但是前提是後面沒車後面車來了窩會前進ㄉ有時候忘了帶墨鏡，會超亮", "喔"], "id": 17399}, {"question": "把女兒當寵物！　台大狂師一語道破盲點", "answers": ["林女案是父母該緊抓孩子不放的最佳例子....她可能受騙 她無法負責 她不願接受後果  除了父母還有誰有佛心擦屁股", "陳星也承諾過阿 只是陳星就是反悔  女方才發現原來是騙上床的台詞", "沒什麼好解的 每個遇到渣男渣女的都是這樣自慰", "樓上，此話何解", "其實我覺得林都懂 但愛上了就是愛上了...", "事實", "度的事實", "真理", "很多家庭沒有教小孩聽聽小孩的意見，\n很認同這句話 我媽就是典型的這種人當初我國中和同學打架 因為一杯木瓜牛奶被同學偷喝的 結果被同學衝康誣賴說我喝的連班導都沒查就責怪 我下課直接拿木椅砸對方頭對方縫線然後叫雙方家長來 我媽就不斷在那邊說一切都是我的錯我爸直接拍桌子叫我媽閉嘴 叫雙方出來對峙 結果出來了 他承認是惡作劇我爸直接嗆對方家長說 你兒子不會教 我就幫你教 然後把老師罵了一頓當下我覺得我老爸是英雄 超帥der  對惹 我叔叔他們真的是流氓", "小孩的意見是三小？我跟各位說，不管是我們自己或別人，小孩跟青少年的意見是最不可信！！！", "你沒遇過媽寶，年紀16~20了 連喝個汽水的拉環都不會開.. 馬桶蹲的不會上摩托車不會立會發動但騎了不會煞涼麵醬包不會撕寶特瓶蓋子轉不開過馬路不會走斑馬線，臨時想過也不會看有沒有車來，想到對面吃麵就晚七天回家吃完碗盤不會收 沒有乾淨的就買新的，直到整個水槽都是髒碗，媽媽要洗一小時水杯不會沖 喝完給媽媽洗，一天拿12個杯子筷子不會洗 永遠在家也用免洗筷，說體貼媽咪 這樣她就不用洗筷子水果會洗不會切，沒人切就不吃，反正人沒有補充纖維也不會死寧可買7-11那種切好整天消毒過已經沒營養的小孩的意見是三小? 那就繼續她永遠都是小孩子", "你這讓我想到今天早上看到有一篇D卡文 內容我擷取一段如下我受不了如此骯髒的自己，好噁心。不能告訴朋友，他們會覺得我很噁心。看到了嗎? 親子間無法正確交流 只會造成家庭彼此不信任現在有多少家人 一天能夠說超過十句話 我不相信", "太棒啦我這裡有很多的免洗筷不知道該怎麼處理請私信我需要免洗筷的那位先生/女士地址", "只說我只跟我父母一天兩句話欸  感覺沒啥好溝通的   他們凡事都只會是你的錯", "台灣教育太超過兩種狀況-1.生活智障-瘋狂讀書，沒有打過工 也沒有社會歷練2.爸媽炫耀的工具-成績好孝順，成績爛垃圾", "女兒當母狗我印度全開", "唉 一直被當小孩的感覺的真不好受 我到底什麼時候才能真正算成人", "我哥當初在國小時被老師針對國小老師各種打電話來罵有一次最扯 直接打我哥 背部瘀青一片還打電話來說是我哥打同學 所以老師罰他我媽氣炸了 我爸則是聽我哥說(當初一邊哭一邊說 回想起來還是很氣)我爸當時要去學校算帳，結果老師不知哪裡聽來我爸官職很大 隔天直接拿三盒水果禮盒+8000元來(那個老師風聲很不好 我是很想說在哪個學校啦讓他出名一下) 還好沒讓我哥吞下這口氣", "事實但是如果連家長都沒有社交經驗或是追人、被追的經驗討論起來應該也不會有很大幫助吧家長自己本身要好好檢討", "也要看是否為獨生女而定吧，倘若是家中長女幾乎不可能被當寵物呵護，相較之下弟妹還比較容易受父母寵愛甚至溺愛呢@@"], "id": 17400}, {"question": "【LA專訪】遇到性侵不是你的錯！專家：要勇敢說出來", "answers": ["長太醜吧", "噁男+父間", "快來性侵我啊我怎麼都遇不到", "全部人都給我聽著 老子被肛到脫肛了！！！！！", "沒被性侵過別說自己是專家", "感覺他笑的一臉爽樣是...", "1/4被性侵過？太扯了吧怎麼可能那麼高", "如果早知道專家也會被性侵", "說出來就沒價了啦><"], "id": 17401}, {"question": "趙小蘭造訪紐約華埠　27日出席華人紀念活動", "answers": ["中華公所=9.2駐外公所"], "id": 17402}, {"question": "快九點了，吃啥？", "answers": ["好棒(*´﹃｀*)", "鮪魚起司吐司 乳清40G冰美式", "看起來好好ㄘ", "早上吃麵包上面有我自己的美乃茲", "妹妹的屎", "摩斯元氣牛肉蛋堡", "居然是米漢堡"], "id": 17403}, {"question": "場外有人還記得 許慧欣這歌手嗎?", "answers": ["消失很久了。", "人妻ㄌ", "奶大ㄇ，我記得好像還好野。", "姊妹都奶很大...", "原來是王樂樂我還以為是許慧欣", "59438 原來我認錯人拉 好吧 孤單芭雷 名曲之1", "年齡是秘密當年都會拿來跟蔡10比", "可是七月七日晴我還是比較喜歡吉田美和的版本", "唱光速城市那個阿", "我超愛她這首奢華又低調的全力演出~"], "id": 17404}, {"question": "「鏡音王國二軍團司令官」白凜魅力何在？少女離家都為他", "answers": ["精闢解析", "ㄇㄉ製杖", "貴圈真亂", "只是把8+9換成白凛而已，一樣的心理", "笑了會跟他出去爬山的都馬家裡有問題然後那個白領又覺得「有心事嗎？去爬山就沒事了」所以就一直拉人去爬山說真的就一群有問題的人遇到另一個有問題的人而已", "先不論誘拐這傢伙能帶一個初心者啥都不會的國中生在野外生活這麼多天我自己都沒把握自己在野外中活的下去頗猛", "李組長眉頭一皺,發現案情並不單純.", "我想當台灣黑熊一口氣吃兩個", "如果他身分證是真的那他已經切了根據我國規定，身分證要變換性別，必須動變性手術也就是說他切了這點比腫哥猛?腫哥切了沒? 還是有修法了?還是他假身分證?如果真的切了，其實也沒差吧?", "山神", "軟體廚都這麼中二嗎三小二軍團司令", "台灣貝爺", "先不說她多會爬山幹你娘他拐人的功力真的超強強烈希望能成冊出版教教廣大在場外預備犯", "台灣民政府？", "感覺就是有階級制度的問題小圈圈", "一槍斃了賞心悅目", "噁宅王國竟然可以有一堆妹子跟真好", "我對他的臉跟聲音受不了，所以別再播新聞了孩子會跟別人走第一個怪的一定是孩子本身，再來才是監護人，再來才是教育，再來才是誘拐犯"], "id": 17405}, {"question": "前飛指部參謀長 淪共諜滲透達10年", "answers": ["不死刑實在說不過去", "沒事兒，報個退一樣回家領終身俸，然後發放防滲透小卡，士官兵禁假五天以示負責", "高層震怒下禮拜六全義務役洞八聆聽資安防堵課程以防相關事件滋生"], "id": 17406}, {"question": "我的腿毛被女朋友全部剃光了= =|||", "answers": ["手就手在那邊女朋友", "你幹嘛沒事刮自己腿毛= =", "怎麼突然用右手剃腿毛？", "隨心蛋蛋被抓.jpg", "ㄏ", "你的腳趾好長"], "id": 17407}, {"question": "我是母豬 問都問", "answers": ["我是洋屌騎士專用謝謝", "小妹今天在路上遇到外國帥哥", "有沒有遇到野豬騎士？", "多久出國一次", "台女不意外", "無恥蕩婦", "ㄩㄇ", "私"], "id": 17408}, {"question": "我裸睡在男朋友旁邊他完全沒反應", "answers": ["難過", "正常", "可憐", "你要是男的才會有反應吧!?", "照照鏡子", "那是因為他還沒醒否則看到有個男的裸體躺在他旁邊，他還不跳起來", "醒醒ㄅ", "睡覺不戴手套不是很正常？能有什麼反應", "會被你閃瞎", "肥宅日常, 脫光了沒人想看.", "有時候比起全裸，若隱若現更有吸引力", "檢查看看有沒有呼吸"], "id": 17409}, {"question": "有沒有推薦的App市場", "answers": ["谷哥play"], "id": 17410}, {"question": "蛋糕烤一半有嘶吼…老奶奶轉頭　驚見大棕熊猛拍玻璃", "answers": ["記者: 為什麼你要拍窗...記者 卒", "香你老師我只是想借廁所", "所以那隻熊的小孩被人類怎麼了？"], "id": 17411}, {"question": "攤商也抱屈！繳分局伙食費遭偷拍　警無奈「做正當的事」", "answers": ["對啊，警察真難當", "五百"], "id": 17412}, {"question": "酸小英「通零太后」　藍黨魁辯論經典大全", "answers": ["可是選黨主席 不是普通人民選 底下勢力為重", "還好在我國，要是在中國，你說習近平大傻逼，就被抓起來判煽顛了", "避免黨內互打？ 現在是要團結起來促統嗎？", "國民黨員被逼到牆角，只能從一堆爛的裡面選一個比較不爛的", "感覺有點歡樂", "昨天看了30分鐘真的覺得時代有代溝各種荒謬的言論 我還以為在看脫口秀裡面比較好得就剩韓國瑜吧", "韓很能打但是立場我不同意還有.我覺得他會被打下來畢竟老屁股太多", "不知道這五個人好在哪不過 韓國瑜 字寫的蠻好看的就選他當黨主席好了", "冰冰的字…唉…算了", "我記得另一篇新聞韓國魚講的梅毒好像很有經驗那樣", "我比較希望吳敦義當選不過很難"], "id": 17413}, {"question": "原來我註冊這麼久了...", "answers": ["菜B8", "菜爆", "菜"], "id": 17414}, {"question": "小妹起了個早 要洗香香囉", "answers": ["海鮮人～嗨"], "id": 17415}, {"question": "想當台女", "answers": ["不然你港女？"], "id": 17416}, {"question": "現在還有人玩ㄈㄓㄍ沒花錢的嗎", "answers": ["反正對壕來說是舉手之勞，不過要心懷感激才行 你溺", "不好吧", "抱場外人的大腿可以吧", "裝旅僧ㄋㄞ一下看有沒有哪個ㄈㄓ會幫", "可以ㄘ老本ㄚ", "我 無課啦", "無課就是用時間農 農到爆炸有個專版無課主屬22k", "抱歉 我時裝廚", "開實況 變聲器", "沒課玩到210了，只是傷害很低", "ㄍㄋㄋ  之前靠自己白手起家  好不容易賺了4E結果他媽的被盜", "200等沒花錢好久沒玩了", "沒花錢的來ㄌ目前223 向使烏邁進中"], "id": 17417}, {"question": "長毛貓照顧起來真的很累", "answers": ["T比", "妓= =", "泡可樂", "你是不是想幹人家,喵? .jpg", "幫QQ", "不疏毛會怎麼樣?", "我家也是這品種不過他都會主動要人梳毛", "可以摸摸嗎", "你可以買一個標本來摸啊", "ㄊ都乖乖給我梳", "看起來熱死了"], "id": 17418}, {"question": "VR也救不了HTC,從4658億營收雪崩下跌到781億", "answers": ["垃圾品牌", "VR現在仍不成熟 加上太貴", "下的價格下不去，上的品質上不來，誰要買", "高階打不贏可以比中低階", "HTC他媽ㄉ賣台灣人還是一樣貴", "外國公司", "好慘華為，小米異軍突起根本被打趴", "送他下去", "畢竟中國品牌你們老闆自己說的以前還能打著國貨的形象但老闆自己毀掉了", "威盛2.0", "ㄏㄏGG", "我永遠都記得當年HTC某一款手機的處理器, 外國的是比較高規的,而只有台灣是另一個低規的.根本把最挺自己的人當傻瓜, 從此之後對HTC的印象就很差了.不過王雪鴻也不用擔心, 就比照宏達電對威盛的作法, 把資源集中給VR, 到時侯把VR切出去成立新公司, 搞不好又是股王. HTC就讓它像威盛一樣自生自滅.", "我只想要蝴蝶機啊", "不重視低階吼華碩笑你", "不意外", "活該 中低又比不過其他大陸廠高階又被三星哀鳳屌打VR這種東西又不是主流 能賣多少?公司趕快倒一倒收一收吧", "共拿過4隻手機前兩隻是HTC 用了之後印象就很差第三隻換了LG G2就愛上 第四隻就LG V10了國慘逼我用韓貨", "高不成低不就舔共結果沒舔成台灣人也不支持了搞到兩邊不是人", "自從成為中國人的品牌之後。。。。", "高層不換一波永遠沒救，腦破醫腳是在鬧小", "原本要從m7換到10看到觸寶輸入法之後果斷換別家", "舔共最佳寫照，技術被掏空之後就一腳踢去旁邊的687小米賣得多好啊?"], "id": 17419}, {"question": "怎麼都沒有畜生朋友的文了？", "answers": ["手...手在顫抖...哈啊啊啊啊啊啊嗯...", "不懂，也不想懂", "捏著蛋蛋等二期的心情你懂嗎", "看來是擅長釣魚的朋友呢", "連發兩篇 你很缺水桶對吧"], "id": 17420}, {"question": "來玩故事接龍（幫蓋ㄅ託）", "answers": ["第一個我就笑了", "我晨勃了", "原來我昨天做了春夢", "然後就死掉了", "死後看到0a", "0a復活了我", "想%0A 可是發現被逆推", "結果我的床從十樓陷到地下室", "突然菊花痛  原來是坐到天子", "Oh 天子的好大", "那根又粗又長ㄉ天子棒讓我想去睡回籠覺", "走到一半卻被0A以新娘抱的方式強行丟往他臥室的床上", "醒來了 發現都是夢抱著充氣娃娃痛哭流精", "抱著抱著，發現充氣娃娃漏氣了，然後拉開褲子的拉鍊", "發現下面斷了兩半"], "id": 17421}, {"question": "「三貓計畫」要動物園一個三級單位搞這麼大的計畫，柯「叫它去死還比較快」", "answers": ["決戰的好場地", "感謝解答", "一挑一好地點", "在我家旁邊 似乎(?)很方便", "打pvp 公平決鬥", "我很好奇做吊橋到底要幹嘛", "笑死柯p也太鄉民去死比較快", "柯P表示", "「三貓計畫」要動物園一個三級單位搞這麼大的計畫，柯「叫它去看中華一番還比較快」", "中國時報"], "id": 17422}, {"question": "動物朋友裡面有豬嗎？", "answers": ["我記得有山豬", "是擅長被x的朋友ㄋ", "每隻都是人盡可夫的母豬朋友", "你點的菜到了 老兄 慢慢品嘗吧", "講話都會爹私爹私的那支"], "id": 17423}, {"question": "與其發文說要徵朋友   不如慢慢相處熟悉才有感情", "answers": ["滾", "ㄩㄇ？", "聽說有人一直發文ㄩ女巴友", "ㄩㄇ？"], "id": 17424}, {"question": "如果鬥陣特攻的法拉皮膚白一點應該很好看", "answers": ["黑肉超騷der", "甘溫", "doom2016", "請問簽名檔是什麼遊戲ㄚ", "黑有黑的好處 白有白的好處", "你他媽對黑肉有什麼意見", "不會", "不是黑肉就不是法拉了懂?還是你歧視黑人?", "不了還是黑肉好", "黑人特攻", "白的跟死人一樣 你戀屍癖哦", "不管黑肉白肉 只要能%94好肉", "法拉就是黑我才喜歡是要白三小 幹", "法拉跟安娜的親子丼想到就in"], "id": 17425}, {"question": "千萬沉香佛像變電池 毒梟咬檢討國賠", "answers": ["髒錢還要國賠？被幹走剛剛好阿"], "id": 17426}, {"question": "其實小腫只有嘴不行", "answers": ["疊滿的魔劍正宗已經在等你了", "她的聲音也不行", "嘴到底哪裡有問題我4說不出來拉就怪怪ㄉ", "能夠用其他地方堵住她的嘴嗎？嘴型差歸差，但感覺應該還是很好用的", "一想到有ㄐㄐ的就軟掉了", "複製狗的最愛不會在意嘴的"], "id": 17427}, {"question": "難道我們已經不能一起並肩作戰了嗎？茶度", "answers": ["ㄧ護刀刃斷裂", "戰鬥力的最小單位", "茶渡：一護，我說過了，以你的實力…一護瞬間揮刀，茶渡格擋一護：難道你認為這樣還不夠嗎？茶渡", "一護：茶渡 我也想跟你一起作戰茶渡：不行 你會死的一護：就算是如此我也想幫忙茶渡：不好意思 我的意思是說你會成為絆腳石一護：搜拿", "渣度", "超渡"], "id": 17428}, {"question": "窩剛剛抹黑解凍豬腳只有國中學歷，他會恨我ㄇ？", "answers": ["認真系列—認真反串 ˋ益ˊ", "其實我也是住內湖 國中學歷拉 (¯―¯٥)", "講的好像每個人都只有國中學歷 住內湖一樣(¯―¯٥)", "不知道內湖大熱狗 一整個別來相處了", "你們都不知道薄餡的好", "說好不提熱狗ㄉ...", "沒看過國中豬腳也看過甲甲豬腳", "天殺ㄉ我怎麼會知道解凍豬腳住內湖(¯―¯٥)原來場外人十幾萬都是內湖區內湖人 專賣熱狗(¯―¯٥)", "你看起來很想吃喔", "檢舉你人肉搜索喔(¯―¯٥)", "他4窩高中同學⊙_⊙"], "id": 17429}, {"question": "我確實有病 小說上的情節都是我自己幻想的 我是母豬", "answers": ["乙下", "閱", "笑", "婊", "了不起，誠實推母豬", "私"], "id": 17430}, {"question": "財團法人國際盜懶叫基金會", "answers": ["#re5566好吃^Q^"], "id": 17431}, {"question": "我的新老婆索妮亞", "answers": ["我只有PS4 = =", "那是你業障太重", "我看過你們老婆%%，但男主角都不是你們", "Nice", "就我新老婆啊", "私", "TONY又擔當什麼遊戲的美術了"], "id": 17432}, {"question": "佛曰", "answers": ["這他媽是孔子吧哪是佛", "正面能量", "負面能量", "一直放這種噁心甲圖還敢說不是邪教？", "連佛也要果然高人真是失敬失敬", "兇"], "id": 17433}, {"question": "我看過最奇葩的遊戲", "answers": ["還有入教好像就可以吃到飽，所以我就入了", "就有時候連藍芽耳機，就忘了關", "幹嘛開者藍牙 還有智障通信", "30分鐘了", "所以內容是什麼 好奇", "安卓系統仿大作還需要多解釋甚麼....會下載來玩的人才奇怪吧", "底下評論比較87", "我比較好奇右上角的智障通信", "推"], "id": 17434}, {"question": "我一直在思考要不要+好友", "answers": ["邊緣", "+沙小要就跟我一樣真正的獨行玩家", "會弄你的就算不是好友也會想辦法弄你吧？", "加我加我弄你", "我們約內湖第一間網咖"], "id": 17435}, {"question": "這傢伙…竟然有1000個茶度！？", "answers": ["壞爆", "還是很弱", "還是很弱", "0*1000=", "茶渡的靈壓消失了", "我連影分身都會了", "織姬 快跟露琪亞一起出來看茶渡升天"], "id": 17436}, {"question": "怎麼沒有人用認真屬性框", "answers": ["媲", "斷", "那很認真的斷勒", "你可以開一篇看看", "照斷", "※ 引述《a4862513 (小子，這是個水桶)》之銘言", "你不加我好友小妹完全不知道你改這殺毀名字也不能逛你小屋小妹很寂寞", "大葉路過(¯―¯٥)", "※ 引述《ray960129 (呆皮是種榮耀，而我無緣享有)》之銘言"], "id": 17437}, {"question": "轉動法輪", "answers": ["轉小 討打？"], "id": 17438}, {"question": "我覺得檢調偵辦陳星完全不合理", "answers": ["同意，他字案是低能才用，希望能修法廢除他字案", "看大家死不認錯的抹黑老師  真的覺得噁心", "沒錯，我已經打大家一巴掌了", "對阿 我就是故意寫小說害他 怎樣 反正我都死了 這是我最後的死諫 抱歉 我確實有病", "死者為大看看那個護懷孕妻打死小偷的還要賠小偷家屬64萬", "我剛剛查了一下性侵屬於非告訴乃論所以檢察官必須查", "笑死拿小說當證據ㄏ"], "id": 17439}, {"question": "請問廢文算不算rpg遊戲", "answers": ["1分鐘了", "4分鐘了", "算啊還有人開一串練等", "11分鐘", "33分鐘惹", "35分了", "場外是沒經驗又會掉%的破釣魚場"], "id": 17440}, {"question": "請問開YouTube頻道算不算一種經營遊戲", "answers": ["樓上認真認真認真認真認真認真認真認真認真什麼啦", "樓上是在對廢文底下對別人的認真的認真認真什麼啦", "樓上是在廢文底下對別人的認真認真什麼啦", "這只是篇廢文你在認真什麼啦", "郭", "峻", "獨行玩家", "廢話...沒人看就沒錢就跟商人一樣不付出就沒收穫 懂?", "有個遊戲就是模擬經營一個YouTube頻道", "不是", "這遊戲對你來說是困難模式正妹是簡單模式", "請問ㄐ5算不算一種廢文王"], "id": 17441}, {"question": "昨天打球扭到好痛R", "answers": ["滿猛的", "別說了我剛剛讀書讀到落枕", "一定要冰敷然後在復原的時候照平常去活動它 不然形成有痂的舊傷可能就大半輩子弄不好了"], "id": 17442}, {"question": "元來巴哈不會擋JP的IP喔", "answers": ["都有穿", "你們班女生有幾個沒穿內褲", "原啦幹啊我是說卡等蘿莉", "卡等櫻花妹", "卡", "照片呢", "咯", "櫻花妹的照片呢"], "id": 17443}, {"question": "高帽紳士是個賤種", "answers": ["撐屎洨狼君", "人稱誠實小郎君", "那你愛說謊嗎", "當然不是", "自肥", "原來你不是噁男，臭甲ㄇ", "你們兩個打起來誰會贏", "噁男、臭甲、噁甲。", "沒關係 我喜歡", "人格分裂？", "高帽僧", "人格分裂怕", "ㄓㄓ==臭岬"], "id": 17444}, {"question": "我現在好石更", "answers": ["這什麼糞game?"], "id": 17445}, {"question": "夏天是個讓人慾火焚身的季節", "answers": ["代購因為自己疏失所以欺騙大眾爽賺4000的人也很帶壞社會風氣對吧", "調皮", "祭司又在調皮了", "我也是Ｑ＿Ｑ好想這樣玩水", "就是你們敗壞場外的風氣", "推不能只有我慾火焚身"], "id": 17446}, {"question": "接龍串", "answers": ["私", "屁股抬起來就好", "是 要來公審我嗎", "原來認真屬性框是這樣用的阿", "原", "廣", "志", "的", "襪。", "子", "好", "丨亂用屬性框也可以檢舉喔", "段", "常", "仁", "請認真在有用一點的事務上"], "id": 17447}, {"question": "又帶蹺家少女爬山，女領隊「白凜」交保", "answers": ["ptt的風向也是 他的爬山領導能力幹爆強", "他就是帶人上山又不%，害我好想跟上山", "問題是沒啊", "幹，想到就硬", "帶上山後就可以%到天荒地老，不小心%死還可以就地解決"], "id": 17448}, {"question": "上課想睡 問，都問", "answers": ["沒有", "睡了32分鐘有夢到什麼嗎", "請問你上課想睡覺嗎", "起來嗨", "我也很想睡"], "id": 17449}, {"question": "每日彩樺", "answers": ["別以為我沒看過陳意涵我跟你講標題與圖文不符", "我覺得好像TWICE 志效歐"], "id": 17450}, {"question": "哈日族好消息，日圓換台幣創新低", "answers": ["早就 ㄎㄎ", "換好了", "結果那時候就升回去 還不先笑你一波", "出國囉", "6月20要去日本ㄝㄎㄎ", "我已經買一堆了不過我是10月去頗ㄏ"], "id": 17451}, {"question": "爆打伯伯遭肉搜！20人夜襲砸車　「啃老情侶」嚇傻想告網友", "answers": ["台灣人素質就是為了自己方便可以不顧其他人感受果然是真的", "而且是哪裡有看到阿伯為了躲太陽沒停等待區", "難道你直接拿起大鎖每台都去敲???", "正常人都不會因為別人這樣貪圖方便~~~就直接動手打人~~~就像上班時段你在機車道看一到一排汽車", "我以為想紅燈右轉才叫三寶 原來乖乖停紅燈擋到別人要違規是三寶", "這樣還敢生小孩？", "網友應該沒在怕的…", "....我怎麼覺得這20名年輕人 更可惡 更像流氓....以暴制暴的正義 在這法治社會可能很吃虧 討回公道是好但是行為非常錯誤 不能因對方惡行 就可以不受約束的進行合理化的破壞", "二十面相", "他們小孩以後也撿角了...", "ㄤ在下認為被砸剛好而已", "「隔天去做筆錄，還揚言提告，訊後被依傷害罪嫌送辦。」噗.....笑到我早餐咖啡噴到螢幕", "那麼照法律途徑正義會來嗎？  看看前車之鑒老先生的傷要多久才會好？如果法律能令人信服，鄉民也不會這麼憤怒當然法治社會下來說這是不好的行為", "沒辦法阿台灣的法律就是在教導民眾以暴制暴因為暴力從來不會被重罰看看那些酒駕撞死人的哪一個不是活得好好的一條人命在法官眼中大概只值3~5年那一輛車又算什麼關3~5個月都嫌久", "如果是親友被打 報仇還可以理解這20名路人在激動什麼...這對情侶被打也活該只敢打老人看到壯漢惡煞就軟腳了", "私法制裁你有種幹別人 就要有被幹的覺悟話說啃老好大聲喔   啃到自投羅網", "8+9=17", "原來老師說過\"惡人自有惡人治\"是真的.........", "通通移送法辦就好了這20人未來也一定是不定時炸彈通通抓去關只是剛好而已", "事情應該沒那摸單純吧？", "8+9召喚術 怕爆", "又沒差沒什麼好批評啊！自己先選擇用這種方式對待人被暴力相向剛好而已說到底我們人類也是動物暴力是與生俱來就算披著道德跟法律裝聖人暴力使人恐懼我覺得比毒品還吸引人", "2個8+9打老人釣出20個8+9社會上一陣子少了這麼多8+9 讚ㄛ"], "id": 17452}, {"question": "一夫一妻制，到底誰發明的？", "answers": ["雖然我不知道他是誰不過他一定剛尸九完", "度 我認為應該要一夫一夫制", "就算都是一夫多妻ㄈㄓ終究尻一生", "如果一夫多妻這樣ㄈㄓ就沒老...不對，呃...本來不會有了...嗚嗚...", "二次元裡 不是都一妻多夫嗎？肥宅一起共用免洗687", "是某宗教嗎？", "一妻多夫才是正義"], "id": 17453}, {"question": "太感謝很不錯對我的傷害了", "answers": ["復活了", "他對我的逼迫有這麼多...", "不錯是不是被A了"], "id": 17454}, {"question": "有看過超感獵殺就會比較瞭解白凜是怎麼回事。", "answers": ["家長觀念千錯萬錯都是別人的錯都是XX帶壞我們家小孩"], "id": 17455}, {"question": "硬碟壞軌修復", "answers": ["好幾萬 不值錢就別修了", "買顆新ㄉ", "想說買個2手的那價位差不多多少", "換個1gㄉssd啊", "沒啥好修的", "資料很重要的話一開始就該買兩顆備份了就跟伺服器都會有第二顆電供備援一樣"], "id": 17456}, {"question": "爆打伯伯遭肉搜！20人夜襲砸車　「啃老情侶」嚇傻想告網友", "answers": ["靠說老杯杯有嗆也不過就單方面說詞，那個女的講的好像自己口氣有多好，再說往前一點，媽的當自己是救護車喔!越線被罰算誰的", "這是新的電影嗎？8+9對情侶：正義曙光", "說個笑話 重罰兩萬", "你覺得司法有問題，自己動手肯定不是解決辦法", "據說台灣是民主法治國家，結果教出一堆土皇帝，真是諷刺", "還會想告網友...這代表還沒有被嚇傻", "這是犯法的，最討厭這種視法律為無物的人。", "把這種低能正義魔人辦一辦抓去關好ㄇ你看不爽 不代表你有權利亂來這樣跟那情侶有啥兩樣不然還要警察和法律幹嘛", "新北中和不意外", "就是想看私刑正義太棒了期待看到更多落後國家?我們的司法體制就是落後國家啊", "情侶死好很多人都是嘴賤才被打偏偏先嘴的人受到的懲罰都比打人的低", "台灣司法就爛啊!!沒看到社會上一堆 案件 都亂判?像統神 那時候 被告 結果?海抓 是誰?海抓 是誰?海抓 是誰?海抓 是誰?海抓 是誰?海抓 是誰?還我統神的鍵盤RRRRRRRRRR!! 柏嘉", "我們需要一個私法制裁者", "大概就態度惡劣才找不到工作吧，這種隨時會起口角的根本社會炸彈關個20年吧", "在烙人去法院包圍這樣子又讓人知道該去哪個地方了", "南部不意外"], "id": 17457}, {"question": "韓國人唱歌　氣音好重　好性感　怎麼辦到的？", "answers": ["ㄏ", "還是前幾年的曲風好 近2年有偏掉的感覺", "等你成為韓國碧昂絲就知道了", "J~Y~P", "push", "Aimer的氣音也滿重ㄉ", "好", "對阿是怎麼辦到的", "韓式唱腔唱得最好的我覺得就是金孝琳了，抒情歌都唱得超有味道的為什麼韓國抒情歌這麼好聽啊幹"], "id": 17458}, {"question": "有一天我也想移民去拉斯維加斯", "answers": ["閱"], "id": 17459}, {"question": "還沒收到身家調查表", "answers": ["23歲甚麼都沒收到過的+1", "當你這樣想的時候很快就會出現了", "怎麼印象中我20歲才收到……", "為什麼我從來沒印象有這東西？"], "id": 17460}, {"question": "女兵BMI不准超過26　國軍體測新規引反彈", "answers": ["有的... 去比較有名的單位一堆", "26很肥耶...雖然 我還沒看過有女兵那麼肥啦", "26不是已經很胖了ㄇ", "選夫人比較好選", "26真的很胖好嗎", "有差嗎營長規定全營都要出來運動的時候還不是不見女兵人影", "肌肉比肥肉重，要是一個肌肉女超過BMI26你也要拒測？說到底這些也都是數據而已", "我覺得還好耶對正常人來說26很高吧", "大腸包小腸裡面就可以包甜甜圈逆啦?巧克力甜甜圈換成巧克力口味香腸好ㄘ嗎？", "正常值不是18~24 25嗎？", "那這樣的話0a如果想當的話她也不能當兵欸也許她可以直接當武器?", "廢話那麼多女兵就是裡面過太爽了,本來就該多限制一點連基本身材都管控不好,怎麼維持國家安全", "就過太爽當然一堆肥婆...", "要兩性平等?女生不用服兵役你跟我談平等???蛤????????????", "所以女兵體能徵兵標準也要跟男兵一樣ㄇ?真他媽一堆自助餐", "安安26就很胖了就是多拉A夢的身材了差不多就是這個等級", "怎麼現在就歧視了?  沒有強制徵兵就不錯了公尛還有健走跟游走真的是幹你娘智障的改變 你他媽打仗在健走逆 你在沒有地板的海上走給我看", "女兵BMI不准超過26　國軍體測新規引0A反彈", "BMI26超肥好嗎一般男生都很少到26的", "我男生24多一點就覺得自己很胖了，當兵時甚至減到22，女兵要到26是餐餐雙主菜嗎", "每日大姨媽"], "id": 17461}, {"question": "棉花糖新歌moving on 好好聽喔", "answers": ["那個真的是ㄊㄇ", "史嘎來超帥", "就近期而言我覺得這首比較棒"], "id": 17462}, {"question": "不定時貼圖28", "answers": ["能力:油爆 代價:滑倒", "一整個in", "推", "優質讚", "乎嘎蝦嘎", "硬硬硬", "優質文", "又是你 你最棒", "優質", "大推", "推", "100分", "喵", "硬"], "id": 17463}, {"question": "南部要萬安演習？", "answers": ["可以開車出門", "小心野豬戰車", "紅色那隻也會出來演習嗎", "野豬停好啊各位南部人", "要罰貝殼的", "TM的這三小", "快跑R", "幾乎聽不到警察局的警報聲= = 然後還是有車在路上跑啊 是只有大馬路才會限制?", "幹在期中考 開冷氣都聽不到外面真的有警報聲？", "30000參加演習", "認真一下 阿我沒聽到警報聲 出門會ㄅ會被罰R\\", "剛剛騎車旁邊跟兩ㄍ警察跟我一起騎", "幹拎老師 1:59分才又在響一次都快結束了響屁"], "id": 17464}, {"question": "我真的好喜歡殺生院喔", "answers": ["怕", "我要莉莉絲= =", "ㄏ昨天一單只抽到尼哥ㄊㄇㄉ", "這職階都不想抽鹽川式平衡廠廠", "80抽尼姑 孔明 尼哥 棒", "15抽只有尼哥"], "id": 17465}, {"question": "神魔的新系列", "answers": ["原來德川是個ㄈㄓ", "秀吉很棒r", "神毛不是有一段時間過氣了嗎 怎麼又爆紅??????", "滿滿的阿市淦", "阿市硬爆"], "id": 17466}, {"question": "(認真)抽血完多久可以做重訓?", "answers": ["馬上", "抽500cc的影響沒你想像的大的外上早點睡，隔天下班後就能做了", "如果平常身體強壯喝個牛奶吃個麵包休息三小時左右就能做了吧？如果有不適在立刻停止就好", "邊抽邊做"], "id": 17467}, {"question": "姆咪.....", "answers": ["上車", "正多了"], "id": 17468}, {"question": "一人一個宗教", "answers": ["雷姆教"], "id": 17469}, {"question": "關於場外最帥的男巴友   我有三個人選⊙_⊙", "answers": ["我只知道他有大肌肌", "我看你完全是不懂哦", "ㄤ 萊茵哈特才不是甲", "好。", "老夫的藍蕉比你帥不服來吃看看，懂？", "最醜的也一樣", "場外肥宅中的最帥......還是肥宅", "碎心ㄅ", "獸人的標準?", "同意最帥的肥宅"], "id": 17470}, {"question": "下禮拜 要照胃鏡 怕", "answers": ["藥水超難喝", "怕...", "不會痛。但喉嚨會不舒服。然後肚子會脹脹的", "會喝類似麻藥的液體，不會痛但會噁心想吐", "記得不要吃東西我之前照胃鏡，因為胃裡有東西，所以吐的一塌糊塗", "看成下體要照胃鏡", "喉嚨會噴藥 不會痛但是有不舒服的感覺麻藥退了會稍微不舒服小妹前幾天才剛檢查完胃潰瘍", "※ 引述《GTO8325945 (禁忌咒紋)》之銘言還好拉 比起大腸鏡好多了 無痛還要自費"], "id": 17471}, {"question": "為什麼王妃喜歡非洲人？", "answers": ["因為他會鍊精", "因為他家藏了一堆黃金", "俗又大根", "錢"], "id": 17472}, {"question": "被同事說我長得很像霸主", "answers": ["都很糖笑死", "霸煮", "老實說比霸主醜", "那個制服....保全？ 醒醒吧保全根本沒有同事", "霸主他哥？", "霸主分身？我有個洗碗員工也長得像霸主", "不像啊差太多了你那制服像是監所矯正役在哪間?", "不像阿不夠唐", "有一點點像  但鼻子不像  而且臉沒有凹進去", "悟訢比較像", "一點開直接笑死", "他欠你多少?", "老年版霸主?你勇氣100咕~", "加點糖"], "id": 17473}, {"question": "安安 今天我生日ㄛ", "answers": ["你不是小妹", "生日快樂那你可以跟我說聲加油嗎？", "生日快樂那你可以跟我說聲股票大漲嗎？", "生日快樂可以ii嗎？", "生日快樂~!", "每天都來個生日文的話 場外就不用看了 滾", "生日快樂", "郭。還有ㄩㄇ？", "我今天也生日唷", "豪  生日快樂"], "id": 17474}, {"question": "太星爆了吧", "answers": [" 當星爆不再星爆", "靠腰某人的創作剛好有叫陳星爆", "意圖使觀眾星爆", "星爆", "野太星爆", "格太星爆", "炸太星爆", "彈太星爆", "桐人指點！？", "彈太星爆", "彈太星爆", "我太星爆ㄎㄅ", "意圖使人星光", "尛?", "的太星爆", "陳星爆與林雨榕，某巴哈知名作家陽炎貓的巴哈創作被記者爆出來", "@陳星爆", "笑死= =野太星爆", "還真的有人名星爆"], "id": 17475}, {"question": "場外新北人，你們覺得朱立倫做的如何？", "answers": ["透明人 電影主角", "沒人知道吧，他就跟透明的一樣，什麼事情都丟給侯有宜了", "跳起來 剪下去", "他是做什麼的？", "新北不意外，北市人路過", "想到最近的那個文創夜市(笑)", "我一直以為柯p才是市長", "有朱立倫這個人??不是侯有宜才是市長", "剪綵王", "下一篇可不可以關心離島呢？", "我以為我們市長是柯P", "超北市長柯文哲不用負責嗎", "什麼！市長是朱立倫！", "感受不到有很良好的感覺", "我只能說我不知道新北有市長誒", "很盡責啊只是他上頭那個市長柯文哲盡派一堆鳥事給他幹剪綵這種粗重的工作分明是想操爆倫倫", "我事七武海", "我只記得淡水輕軌前幾年根本圍著不做事被颱風整個吹倒才發現圍了一整年的工地完全沒動工", "朱立倫真的很棒反觀那個叫什麼柯文哲的", "新北市長是柯文哲關朱立倫屁事馬的早知道不投給柯了", "多做多錯 不做不錯一位專門在剪綵的你還能期待什麼？", "至少算有感改善住新店這幾年間至少從自家出發上高速公路快了10分鐘走平面道路去中和也快了大約10分鐘以前必塞的道路也幾乎沒塞了但想要中離跑去選總統就給我乖乖請辭，選不上還跑回來是三小?"], "id": 17476}, {"question": "石更", "answers": ["石更", "短銀髮讓人很硬"], "id": 17477}, {"question": "木炭要裝臉盆好還是水桶", "answers": ["畢竟沒再追蹤治療了", "你的作業滿好看的", "你最近不寫作業了喔", "記得要把窗戶關上 還有門縫堵住", "水桶吧 可以不用添加燒到爆炸", "烤肉架啦", "燒紅了之後吃掉", "皮皮ㄋ還有我 別衝動R我能幫你裝木炭ㄉ！", "嗑一顆藥效果更好", "請愛用瓦斯爐", "可以用鹽酸加漂白水 就有氯氣給你吸飽飽的不過你那段時間會超痛苦", "啊ㄋ到底有ㄇ有要ㄩ啦"], "id": 17478}, {"question": "黑髮少年住非洲", "answers": ["你的代號今天開始就是棉花田了", "尼格少年", "9487就是你的終身代號，開始做事！", "外來種 會被黑人歧視"], "id": 17479}, {"question": "智乃為什麼要陪客人練習催眠術？", "answers": ["是某間店裡那本ㄇ", "版規87：這本我用過"], "id": 17480}, {"question": "麻將到底要去哪裡學啊？", "answers": ["Dragon Mahjongg Evolution，玩這個學習最快", "多打多看多問自然就會了 而且要先打沒錢的 不然被吃死死", "你就湊三個一對啊123 234 456這樣或111 222 333記別人的牌胡不了開始跟著丟或是打頭尾不好湊的大概也就這樣吧", "朋友會打不會叫朋友教你？", "朋友都不教你 ㄏㄏ", "新手就是滿滿的屁糊", "打幾次問你朋友吧", "台麻不就會吃會碰就能玩了嗎？沒啥技術成分啦", "Youtube搜尋台大麻將社橫飛堂", "去求一張扒億然後等好朋友回來在來坐等麻將俠的位子", "麻將裡有 萬，桶，條，漢字等等的牌算幾台順序等等都先不用會，朋友會算一開始換到你就抽一張牌然後打一張出去，再來這遊戲目的是湊5組+2張一樣的，兩張一樣的是什麼都可以，一組的定義是三張一樣的算一組，或是三個連續數字，如789條，567萬之類的也算一組，另外東南西北中發一定要三張一樣的才算一組，這些沒有順序如果你手上有兩張一樣的，例如你手中有兩張三萬，無論哪位打出三萬，你就可以喊碰然後拿走他打出來的三萬，再從你都牌堆中丟一張不用的出去而你手中有連續的兩個數字，如23條，你只能在你的上一位打出1或4條才能「吃」，吃或碰到的牌組要拿出擺出來如果你差一張就勝利，無論是吃還是碰，只要有任何人打出你缺少的牌，你就可以喊「胡」，遊戲就結束，放牌給你的人需要付錢這樣有不懂再問", "我是去同學家玩直接被同學和他媽媽拉去玩，我也一直說我不會，但還是會打了，只是不純熟", "有人能解釋這張圖裡面槓牌的部分嗎另外剛剛玩神來也玩了好多局都沒贏請問玩麻將應該極力追求胡牌還是不要成為放槍的那個就好", "實際打最快跟朋友打小小的剛玩繳學費正常DER", "先知道基本規則和贏牌的條件接下來去玩網路或單機的麻將遊戲久而久之比較會看牌，就知道沒想像中複雜接著實際上牌桌一開始會比較慢和緊張多打個幾次就習慣竅門了基本上大學生都是這樣學打牌吧"], "id": 17481}, {"question": "惡魔城同人遊戲剛玩到永夜之城", "answers": ["那很久了等3代都沒出"], "id": 17482}, {"question": "陳星女兒公司；公平正義請用對地方　網友這麼說", "answers": ["為什麼老師還不敢告我啊？", "外遇就是該死！", "不是刪留言就是裝死吧  會在發言道歉的很少", "沒有錯的話呢?  畜牲網友又會道歉?", "爸爸的形狀", "調查完 發現真的有錯 不知道女兒會怎麼說？", "媽的智障一堆人挺一個婊子幹麻！？會跟有婦之夫搞在一起的會是好東西？男人追求可以拒絕啊幹 死了又如何憂鬱症又如何連婦道都不遵守的婊子有什麼臉要正義", "有好色爸爸才會有女兒啊場外沒女兒可是卻很好色", "沒評論我還是搞不清楚這些人在吵什麼繼續吃油條"], "id": 17483}, {"question": "一方面表現的很正常", "answers": ["是人都會這樣你不是一個人", "半數以上的人都是這樣，我也是", "5樓一方面尻自己一方面被室友肛", "十樓才是", "鴻感"], "id": 17484}, {"question": "剛剛收到這個", "answers": ["這不是手遊", "手遊市場的淘汰節奏越來越快了", "mff安定"], "id": 17485}, {"question": "很多五樓都很傲嬌", "answers": ["……“", "不用五樓了我幫他吃", "輕鬆蓋", "5樓北七", "搶", "反彈", "其實是十樓", "我會選五樓單純只是想反彈而已", "真的", "有次我純粹想回覆結果突然從2樓變成5樓然後二三樓同時說5樓幹的幹", "閉嘴蓋三小"], "id": 17486}, {"question": "放火給聖結石那個比較好", "answers": ["幹啦跟", "跟啦幹", "都是垃圾沒 被盜", "你先把字打好，我們再來討論", "小幻吧", "阿特", "香蕉吧", "度~放火燒", "都是垃圾", "阿津", "Momomomo 因為我紅你不紅", "一點要比腎結石吧至少言之有物多了", "放火給聖結石哪個啊？貞操ㄇ？", "都是拉基........為我信癢亞洲統神  不過氣阿!!"], "id": 17487}, {"question": "一人一個對我的印象", "answers": ["我只對MM有印象，帳號沒有。", "不同人好嗎", "ㄐㄐ，還有你老婆大ㄐㄐ。", "鬼抓人畫好了嗎", "聖人", "沒ㄘ藥的有病甲牛ㄅ", "愛真鹿的製粽噁男", "", "甲甲 看到勇照會尻尻", "不管我們說了什麼 你最後都會變成富監MM", "瘋子毒犯變態", "通天巨棒", "MM腦婆", "你也被郭绍全算計了?", "你上", "臭甲", "Hke", "變態 變態 變態", "上我", "是自行車版的老大><"], "id": 17488}, {"question": "男友一直吵著要當隊長超煩", "answers": ["…您保重", "他喜歡就讓他當即可@@", "報名之後再改隊長是直接寄客服信箱嗎…？", "練習才是重點吧...", "我應該會建議他找別人組，必竟練習比較重要!", "變成隊長之後先把隊友踢掉然後再去報名活動", "他一定適合組我因為我不喜歡當隊長我喜歡晃來晃去聊天打怪嘻嘻", "隊長是指那種就算隊伍滿了還是堅持待在組隊區裝忙的那種？", "這個男友我不要了!", "覺得當隊長比較帥吧！如果是我就給他當囉，反正不當還落得輕鬆。", "要分手嗎", "他一定很愛打炮", "Ro當隊長打副本如果不會對話我他媽直接退組", "當隊長比較能夠偷懶，不過組人和分配工作比較麻煩我打查理斯當隊長遇過全部都不會跑點的...然後我自己去跑...重點是那場近戰還不坦王......", "很簡單啊！看他上線，你們就自动自發的把隊長讓給他嘛！", "其實我反而沒有很喜歡當隊長欸，因為有隊員偷懶的時候一直要去盯他們很煩...", "就給他當阿!大概他有大男人主義，不喜歡女主管的概念吧 XD", "以前RO還紅的時候純樸的時候一堆玩到分手離婚的遊戲而已 別太在意", "或許他真的就是有隊長癖吧!!感覺想要分配物品會比較爽一點~真的想要還是給他囉@@", "我玩RO有10年以上的經驗了第一次遇到為了一個隊長發文的", "我那裡的規矩是道具歸尾刀到的人，錢平分因為暴露自己持有什麼道具有時候很危險"], "id": 17489}, {"question": "場外高雄人，你們覺得陳菊做的如何？", "answers": ["很幸福", "每況愈下", "希望出來選總統", "比吳敦義好一些。好在，比較多人支持。還有輕軌通車讓我有賺到。", "沒什麼意見還行", "好熱", "會星爆的馬路 讓我 幸福的化成 那個人"], "id": 17490}, {"question": "其實場外真ㄈㄓ是少之又少", "answers": ["一小時過去了", "心靈肥宅懂?", "你認為真正在考試前說自己沒讀書的人，真的都沒讀書嗎？"], "id": 17491}, {"question": "沒裝門浪費電？好市多特殊設計，幫消費者上了一課", "answers": ["鬼島久了 腦子也壞了", "人家科技都飛上太空了台灣人卻還在討論裝不裝門", "哪ㄍ鄉下人 沒看過空氣簾逆", "他們是美國直營公司吧這樣大概就說的通了", "土番沒看過，沒事兒沒事兒", "文組到底在想什麼 怎麼連基本常識都沒有", "少見多怪 其實那邊有裝重力場 能有效隔絕冷氣外溢簡單的測試方式就是每當你經過門口時 是不是覺得有股重力往下壓?沒錯 那就是重力場的證明", "如果這是台灣的企業大概又要花幾百億去裝門就因為幾個沒腦的投訴", "想也知道是costco聘請掌握氣流魔法的人來控制冷氣不會外洩我還以為這是基本常識"], "id": 17492}, {"question": "《聽聲音就著迷的女聲優票選》", "answers": ["澤城美雪 沒有 千鳥 失敗", "沒有朴路美伊藤靜", "一群大嬸除了早見都是過巔峰的老人", "竟然沒能登", "投票的都是中年ㄈㄓ", "中原麻衣", "沒有雨宮天差評", "平常ㄧ堆人喊雷姆我老婆然後水瀨沒上榜", "香菜呢QQ", "水瀨我老婆", "真正令我著迷的聲音只有皆口裕子　可惜這大嬸總是紅不起來", "怎沒有小倉蘿和高麗菜呢", "怎麼可能沒有東山", "第一名居然不是戶松遙根本就是假新聞", "所以我說那個佐藤利奈呢", "沒有香菜 差評", "這名次誰排的", "這應該是老人排名吧", "雖然我是水樹粉 但其實她配音還蠻普通的唱歌方面好而已吧"], "id": 17493}, {"question": "88", "answers": ["好阿掰掰", "ii", "88", "8你媽吵死了閉嘴"], "id": 17494}, {"question": "邊緣人可以編什麼故事", "answers": ["供三小 我本來就有姐姐ㄚ，看他還在我旁邊睡覺ㄋ", "網路上偷幾張圖然後說你有姊姊開始跟班上同學分享你跟姊姊一起洗澡、一起親親的故事", "講述5/5羊駝節的由來"], "id": 17495}, {"question": "每天人生很累怎麼辦？？？", "answers": ["那你是累了之後感到快樂，還是累的同時無時無刻感到絕望", "推累沒關係重點是累的沒價值"], "id": 17496}, {"question": "小妹做日光浴有點愛睏 需要王子的真愛之吻", "answers": ["這大腿好有彈性"], "id": 17497}, {"question": "有人玩過武林群俠傳嗎？", "answers": ["online", "你說網龍那個還是單機的", "我玩過天龍八部", "只玩過OLG版本的蠻喜歡他的小遊戲練功練到無聊都會玩小遊戲解悶後面的中華英雄也不錯玩", "是不是有甚麼刑天派的以前拿來玩領地戰 超猛"], "id": 17498}, {"question": "我不懂 同樣都是汁妹 為什麼FBI跟吃屎哥汁到上電視 我們的霸主卻沒有?", "answers": ["弄到一點開整串都他醜臉  所以知名度一下打開  畢竟場外人再多也沒you tube多", "不是把  FBI是you tube每天發噁爛片  甚至一天百篇", "Fbi也是在場外出名的啊，只是被查水表……", "場外出名，不等於現實出名~", "沒錢", "國中升", "霸主會先上法院"], "id": 17499}, {"question": "我ㄉ簽名檔好看ㄇ", "answers": ["手機看不到"], "id": 17500}, {"question": "如果小腫與霸主同時掉到水裡，一定要救一個，你會救誰？", "answers": ["自己跳水裡然後再把自己救起來看戲", "拍照上巴哈問我該救誰", "…你在逼我死＾＾?", "我選擇旁觀", "拿石頭砸霸主然後把拷貝狗野丟下去", "小腫8主會把糖水喝光", "發動魔法卡融合", "先拍照po 8社", "有沒有救人再借人錢的八掛", "先笑一波然後聯絡葬儀社來收屍", "救大海", "痾..ㄋ確定ㄊ們不4在水裡面玩ㄇ?", "死了就會浮起來了", "霸主這麼肥誰救的了至於小腫政治偏激廚吃屎ㄅ我跳下去游一圈在回來", "我選擇無視", "我沒有看到任何人掉進水裡", "小腫阿至少肛起來還可以騙自己是在跟女生..........咕~", "窩選擇救自己", "我會叫他們猜拳"], "id": 17501}, {"question": "如果縣市能在劃開就好了", "answers": ["竟然都連到網路了，怎麼不叫離家許久的表哥，用北部野豬載你？"], "id": 17502}, {"question": "專版版務是不是特別玻璃心?", "answers": ["我平均20連一隻五星owo", "巴哈的某些板務真的很棒(*´﹃｀*)", "舊卡池首抽五星？", "我半年那一隻是首抽的...之後就沒中過了", "抱歉，可能是我太歐洲了", "專版版友是不是特別玻璃心?每次被刪文就要來場外訴苦", "2樓正解(¯―¯٥)", "2000抽二十隻左右1%對啊", "二樓明燈", "4樓正解", "", "不是專版版務特別玻璃心，是場外版務特別寬容。有些人定義引戰就是在專版上批評遊戲，但也有人認為不是。如果你是第一次被刪文就被桶的話就是你比較倒楣，因為一般來說除了商廣或刻意發表限制級內容這種重大違規我會直接水桶之外，其他頂多就刪文而已。不過每個人對同一件事有不同的處理方法，太嚴格會讓人覺得很機車甚至到土皇帝的境界。你可以罵他，但是以規則來看他其實沒有做錯，畢竟這個標準都是自由心證。", "16樓正解", "你比較玻璃被桶還要找人哭哭當初我在神魔初犯被桶我也只是摸摸鼻子沒跑來這找人哭哭", "我要把4樓%到外翻", "先別問事情對錯自己種的果自己吃吧沒啥好哭的", "幫9樓蓋到有16樓", "很意外?很多自由心證喜歡亂做事真的很可憐", "現在90%遊戲都是糞寧願不要玩過點充實的人生學習一些生活技能", "我是正解", "要討拍沒問題可是需要原文", "19樓正(¯―¯٥)", "原文呢我也抱怨過機率，但為什麼我都沒事"], "id": 17503}, {"question": "接龍串", "answers": ["QQ", "哈哈哈哈== = = = ==  超認真", "斷抱歉", "剛有人開被鎖了格"], "id": 17504}, {"question": "注音都能搞混的人國小到底有沒有畢業啊", "answers": ["我聽到的都念ㄙㄥ，除了增帽水母", "我不要", "因該吧", "ㄥ  我懂ㄖ", "者麼這麼兇", "掜佈嬞菈 ～～", "我不再乎", "窩布汁到欸", "ㄉㄨㄝ不乞", "ㄘ通知", "ㄘ通知ㄖㄧˇㄖㄧˋ", "當初我要打淫僧時搞了我超久 因為大家都念ㄗㄥ不是ㄙㄥ", "聽我說", "乾窩皮氏", "應為小學沒學好因該ㄅ", "就都自藏啊", "ㄋ484看不起南部音癡?", "可是你知道嗎？超過一半以上的人，老師跟吃飯都不會發捲舌音，都是老\"ㄙ\"、\"ㄘ\"飯。不信你去注意一下周圍的人，搞混的是不是都國小沒畢業。"], "id": 17505}, {"question": "輪到我了 抽牌", "answers": ["不想依賴ex格，只好組帝王了", "十二獸怎破解阿"], "id": 17506}, {"question": "台女會做的行為", "answers": ["拿出錢包卻只是做個樣子"], "id": 17507}, {"question": "拉斐爾", "answers": ["youtube 有影片", "真的假的", "有一棟2800萬臺幣的170坪的房子", "很久以前有拍問答介紹影片，年薪1500萬日幣，企業高層主管等級新資", "而且常常動不動就送ps4 給觀眾", "滿有趣的～不過很愛剪接騙人", "Hikaru更誇張"], "id": 17508}, {"question": "為什麼8+9每次起蒸液時都是使用暴力? 而不是像文組的講道理 或是理組分析數據呢", "answers": ["17=半34", "8+9=17………數據17=義氣……道理結案", "馬子狗在馬子面前需要有比別人強的心態只能犧牲老伯增加馬子好感度", "人們總是想用暴力解決事情 因為這是最快速直接地方法", "阿伯也烙20個8+9去處理了啊", "都說是8+9了不然呢？你會跟猿人講道理?", "暴力不能解決問題，但可以解決制造問題的人。", "等那些只會用暴力的8+9被別人打爆的時候又會想好好講道理(或法律)，而非動用暴力了", "\"就以8+9情侶打老伯這件事好了\" 這什麼?", "人會傾向用自己最擅長的事來解決事情就像你舉的那些例子一樣所以8+9也是用最擅長的事 打架 來解決事情"], "id": 17509}, {"question": "政府不支持電競跟戰隊打不贏有直接關係嗎", "answers": ["沒什麼關係。只不過連飯都吃不起誰打電競（這是吃年齡的工作）？有許多年輕人的電競夢早就被現實（新聞）擊潰，畢竟退休後找不到工作，沒有薪水。", "被資本沖昏了頭，老一輩的電競人的精神已經消失殆盡。", "不是有電競元年嗎？", "就算真的支持了只要打輸還是會有人講給經費給不夠多不夠用心沒有出資培訓等等等反正打贏了就是戰隊好棒棒打輸了就是政府的錯吹捧就是自己人批評就是你他媽自己上來打阿ㄏ", "小朋友才喜歡打電動", "贏球=國球", "※ 引述《rickk10223 (不是大哥你聽我說)》之銘言當然沒有，政府沒有欠你什麼，鼓譟的人有兩種，一種是厲害關係人，為了爭取自己的權益。另一種是別有用心的渣渣，就是垃圾。", "沒錢撈就不會支持", "逆風回個我覺得多少還是有，看看韓國對電競這塊很認真，成果就是有做出來。不是說沒有政府的支持就打不好，也不是說政府一定要給多少錢什麼的，畢竟國家的錢應該有更重要的事要去做，但台灣的官員那種你得名就來握手、台灣之光、電競元年什麼的，實際上根本什麼都沒幫到還想來沾光的嘴臉就很討人厭。真要說起來，今天的體育項目很多其實最早也都是遊戲，3C時代之前的遊戲。那為什麼體育可以得到重視，電競卻不行呢？打電競需要的練習量並不低，一整天坐在電腦前反覆練習操作一點也不有趣。辛苦的程度也許沒有體育項目高，但也不會多輕鬆。不會有人期待政府做的多好，但至少希望可以讓戰隊跟有關心電競的人感受到，政府是在乎的，而不是只有打贏了才來合照握手。", "等得到世界冠軍 再出來沾光", "沒有直接關係但是有間接關係一個15歲的青少年假設可以打到精英以上戰隊找他加入開始練習到17 18參加比賽如果政府肯定的話  家長可能不會阻止如果政府都不正名 肯定  家長正常都會阻止的這樣減少了很多可以挖掘的人才現在檯面上的  有些有實力  但是大多數都是靠夢在撐的你能打多久 17 18-25左右退下來  政府都不幫忙  誰要幹？  在廢 當警衛都穩  還不是現在戰隊都會幫退役找工作"], "id": 17510}, {"question": "達文西。", "answers": ["羅素西河"], "id": 17511}, {"question": "5/11每日LL(夜 丸 曜 梨", "answers": ["來看夜羽老婆", "可愛的老婆們", "樓上都醒夜羽我婆", "推", "推推"], "id": 17512}, {"question": "來玩場外大老二。", "answers": ["那同花再加上順子打不打的過呀", "同花打不打的過fullhouse?除非你老爸變成兔子", "欸欸 同花打不打的過fullhouse啊", "褲子一脫，一條龍!謝謝", "樓上我有4張k 你哪來的一條龍", "我拿到13張牌，裡面全是K", "各位觀眾    五隻煙", "什麼他居然沒換掉他的底牌", "我有黑桃K  誰要跟我換一張紅心J", "吼~沒收工就罵髒話", "冰斗啦！", "我要召喚青眼白龍", "既然你想玩   那就來吧(掏", "迪欸魯！喔勒喔炭 抖肉！", "天九一張北桌上一張北我手上一張北你怎麼可能自摸北", "說好的抽鬼牌呢該換你抽了吧", "水有毒", "換我 抽牌先覆蓋一張卡", "輪到我出手了巴奈斯拉出一張炎魔!!使用我的任務獎勵 額外獲得一回合複製炎魔x4GGWP", "吃我的烈焰龍捲風", "你騙人梅花五明明就在我手上什麼...是飯粒"], "id": 17513}, {"question": "如果你的動漫老婆變心了", "answers": ["ㄋ才卡通 ㄋ全家卡通", "把她變成老婆", "他永遠都不是我一個人的是普天之下所有肥宅的我的意思是在座各位都是綠帽", "把他裝成３袋..........我是指他的周邊產品", "她才不會變心勒變心的是肥宅", "反正肥宅一季都換三，四個老婆。然後人家貼老婆圖又會說是自己老婆", "不存在何來變心之說？", "我的老婆很少人知道所以沒這問題"], "id": 17514}, {"question": "想玩ㄈㄓ谷，進乃推薦個伺服器吧！", "answers": ["菇+1", "推菇寶", "菇寶", "誠心推綠水", "已經回不去LA", "RB很讚", "8洛古 絕對不要綠水", "如果你想好好練等就選人少的服", "星光", "別去綠水跟RB 想要人多去雪區 想要人少來段肥ㄅ", "綠水職業幻獸", "如果黑心有顏色 那一定是色", "來星光小妹陪聊喔", "菇寶 藍寶 星光", "人多去rb要物價便宜去綠水", "歡迎 菇寶！", "九大", "如果你沒錢嗑，又有挑戰者的精神歡迎你來體驗綠水男幻獸然後你就會不玩這遊戲了我是在救贖你的錢包"], "id": 17515}, {"question": "我媽被荼毒了", "answers": ["哈", "還被使用大絕招 你最厲害 記者都不會查證之術攻擊", "會啊上次為了跟她解釋用line打電話腦袋不會有癌症", "阿你不會跟他說話聊天喔  我媽也會這樣  我就會跟他說阿", "真的 可惜我媽是屬於自己相信最正確的那一種難過", "台灣捷運車廂哪有這款的.. 我媽也會常傳一堆他朋友圈的錯誤訊息每次都被我虧 虧到現在都不傳了 森77", "台灣捷運長這樣?台灣婦人真的hen棒", "不是啊 為啥你會被拷問？難不成圖裡面的是你", "一堆低能中年不思考 只會一昧相信網路資訊", "每次看到受傷者、老人或站著就想睡的人我都會先問他們要不要我讓位不是有愛心是不想被拍", "你有沒有問你媽這是哪裡的圖", "我以為你媽被茶度了= =", "港鐵的扶手(-_-)我爸也愛傳那些  看到很煩"], "id": 17516}, {"question": "5/11 博士", "answers": ["因為是基掰人所以才可愛", "人格方面需要讓我好好調教", "你可以再說一次", "就是雞掰才可愛", "幹 又有新的每日毒了", "博士讚！", "推", "我老婆", "推", "推", "われわれは　われわれは", "逼我石更", "這個很棒", "別再哇勒哇勒哇了還有機掰也是種萌點好嗎", "推", "推", "可愛", "貓頭鷹就4聰明又ㄐㄅ把手拿開 沒看過貓頭鷹膩??"], "id": 17517}, {"question": "幹 最近一直買到糞作", "answers": ["玩 暗黑靈魂3吧   包你兩個月玩不完", "可憐", "說個笑話 : sv平衡", "已失衡", "玩單機大作ㄅ", "所以你玩膩就=糞作ㄇ", "你還有FFXV沒買", "買尼爾阿可以看2B屁屁尻音樂好聽劇情又很棒", "玩膩=糞作廠廠", "那麼容易膩再多遊戲對你來說都是糞作", "那沒有一款不是糞作了", "坐等你被露娜射滿臉", "87", "只剩下18禁遊戲了"], "id": 17518}, {"question": "花酒表情超讚", "answers": ["摳 摳 摳", "咻咻咻", "妓", "他應該有。。", "超大ㄐㄐ", "一大包", "他那三個那ㄍ大小姐ㄉ聲音聽了很煩 就是講話前"], "id": 17519}, {"question": "刀劍系的可以進來一下嗎？", "answers": ["11/6", "我不是刀劍系", "10,31發售 11,6開服 重補修見 同學", "挖", "埋回去"], "id": 17520}, {"question": "現在的電競", "answers": ["我覺得整個臺灣電競都是問題 而且不是一兩個這樣", "總之 我要先出門了 希望我的話 能讓你有那怕萬分之一的收穫吧 那樣我就很感恩了", "你說特定的人 像是小安 我都還能理解 你說得好像只有個位數的人努力 就過了些", "你說的問題當然有 不過FW跟AHQ也一直都有讓人上場試(RINS 微風 貝貝 RD)但是我還是覺得因為這樣說他們不努力是不合理的", "比賽不是只有一個人 而且有些隊伍是一起痞", "太長 直接下拉要打廢文就要簡潔有力不是越長越不吃虧好ㄇ", "不錯", "電競圈各種射 各種墮 太神啦", "說真的 職業選手很少開實況啊 當我們沒在看ㄛ", "中肯 還有我狼加油", "ㄇㄉ 有看沒有懂", "一句話啊不想贏就不要贏", "就只是這個圈子不夠競爭的問題而已有點天份就能爽佔位子了要是後面排了一堆人等著把你拉下來你不努力點就88了其實這道理延伸到傳統體育也是一樣啦看看台灣的籃球棒球", "最近skt好像也常開實況最近還一起玩outlast2...但他們還是2：0  不過第一場有點斗  後來逆轉我是覺得開實況有打lol 也算是在工作吧?@@感覺跟實況沒甚麼關係"], "id": 17521}, {"question": "第一次網路報稅 感覺好難過", "answers": ["我只能用紅米", "同事都用IPHONE", "還好ㄅ 我還是感覺很窮", "賺了不少哦，應該有50以上", "上面就寫一萬4r", "去路邊賣雞排 就不用繳稅了", "可以被扣稅是好事啊起碼你已經跨過不用繳稅那個階段了", "之前在01看到要繳4.50萬的噴一台車"], "id": 17522}, {"question": "隨心的超豪華大雞排中餐⊙_⊙", "answers": ["你才87", "87隨心", "很穩", "你的膽固醇還好嗎……", "剛剛上課才剛偷偷吃完早餐的蜂蜜蛋糕", "你每天便當怎都大魚大肉", "多少r 感覺不錯ㄘ", "感覺好少...好餓ㄛ怕", "生病了嗎?吃這麼少", "心形雞排", "餓", "一起吃"], "id": 17523}, {"question": "寫畢冊求幫忙", "answers": ["你確定人家要給你寫？"], "id": 17524}, {"question": "8800億前瞻計畫根本不需要", "answers": ["反串好棒棒", "修山豬會變成夕陽產業保護傳統產業你我有責", "8800億(預算無上限)那是光明正大的貪污女皇帝表示一定要過"], "id": 17525}, {"question": "更新ㄌ小屋佈景", "answers": ["QQ", "我現在也是用手機捏", "可以給點機會ㄇ", "哭ㄌ", "結果每個點進ㄋ小屋ㄉ都用手機", "我也做了一個 但是沒人用"], "id": 17526}, {"question": "又是強國人！　路旁飲水機遭民眾巨桶狂取水", "answers": ["這景象在台灣很常見ㄚ，尤其是Costco的用餐區", "笑死，一桶水也要貪", "用整批運去賣唷~賺", "清一色都是老人耶..", "住國小附近，也是有人提水桶進學校去提飲水機的水OHO....", "台灣人也差不多吧", "還真沒聽過有人會這樣做  可以 這很省錢= =", "漢民族卑劣的根性一覽無遺 ㄏ", "等等這篇會被五毛9.2說造假", "圖中很多老人推斷是老人收入低，只好去做這些事年輕的時候窮忙，老的時候沒人要社會悲歌", "妳看都是繳納稅人，怎麼不讓人用?當出就不該蓋", "每日強國（1/1）完成", "台灣完全沒臉笑人家", "連一桶水也要貪", "裝個人臉辨識就好了，1分鐘一次，次數太多就斷水。", "放在臺灣也一定一堆大媽阿公裝好裝滿", "啊場外舔共奴才不是說中國很有錢怎麼連開水也要貪?", "有時候鄉鎮不是會辦活動，請免費的炒米粉之類的，就有人拿大袋子裝回家，明明就現場吃一餐，她們確要帶回家吃。   但這些錢跟本就是納稅下來的錢，有誰會自掏腰包付阿。", "老人三寶都愛貪小便宜", "台灣人也一樣愛貪小便宜根本完全沒臉笑人家", "不意外ㄚ貧富差距這麼大生活水準也很差完全是政府的問題"], "id": 17527}, {"question": "poe知道DA的都進來", "answers": ["是 ，還有你居然挖的出來", "那ㄍ低能ㄇ", "流亡", "按到", "有玩 不知道那啥"], "id": 17528}, {"question": "嬰嬰醬跟大家道午安呦٩(๑`ω´๑)۶", "answers": ["晚安", "早安", "我還沒ㄘ", "噁心", "一ㄘ飽就發廢文 嬰嬰不乖 打"], "id": 17529}, {"question": "笹塚的要怎麼唸? 求注音", "answers": ["感恩", "唸ㄕˋ", "ㄐㄧㄚˇ    ㄆㄚ     ㄌㄧ    ㄆㄚ選我正解", "是說 谷歌翻譯有時候還挺有用的", "我都念IKEA", "笹川京子"], "id": 17530}, {"question": "如果有一天拷貝狗過氣了", "answers": ["他會跳到16萬8000光年外"], "id": 17531}, {"question": "為什麼 黑人問號 會成為流行?", "answers": ["狂戰士爺爺", "太狂了吧", "這個文有點深奧我黑人問號???", "這就好像是一講我就掉眼淚.JPG", "最奇怪的是同學跟我講話他說黑人問號直接在現實講這種網路用語不會很奇怪嗎，而且他還不是場外人這句話有這麼紅嗎", "好聽你的不要黑人", "還好吧 雖然我不會這樣用拿黑人問號跟(茶 (光速逃 比蠢 我覺得是懶叫比雞腿啦", "不是尼哥？？？嗎", "窩覺ㄉ直接用黑人問號有點怪後面加個.jpg比較習慣", "只有問號跟黑人問號有差喔一個是表達「什麼」一個是表達「你他娘的這東西到底是啥小」", "那就來個Nicky Young問號", "喜歡濫用網路梗的白痴一直很多很多梗都是因為這樣才開始被批評的", "那吉娃娃問號呢", "一直po黑人問號有甚麼用湖人還沒進季後賽", "以為（茶渡何時變成流行語了", "直接po圖和用打字或說的影響力有一定的差距"], "id": 17532}, {"question": "段考作文", "answers": ["笑屎", "等等第二題 考試時間多久啊除非狂飆不然寫不完吧"], "id": 17533}, {"question": "我仇女", "answers": ["不算窮，有家族事業，但我女友不知道", "說女生不好的就是仇女你的女朋友不是女朋友假的"], "id": 17534}, {"question": "魔貫光殺炮", "answers": ["已檢舉", "你知道你ㄐㄐ斷了嗎？", "比克大魔王的時代回來啦"], "id": 17535}, {"question": "為什麼本子只會出現苦瓜小黃瓜茄子…那香蕉不行嗎？", "answers": ["有皮太髒,沒皮太軟,除非你打算要吃香蕉醬不然根本不合用", "太細沒顆粒", "抹巧克力的比較不易斷", "香蕉太軟，到時候會卡在裡面"], "id": 17536}, {"question": "普天同慶 MM申請達人失敗", "answers": ["上我", "司郭懿ㄋㄟMM桑", "郭", "反正還會有下一次", "一起跟版務落選", "你的文可能要多上精選閣樓機會才會高巴哈那種繪圖交流版有被收精華也是像我的影評被收了八篇還是十篇才一次過", "你想想 巴哈還擋下了誰", "再申請：)", "那就再申請:)", "吃屎啊啊吃屎都吃屎啊啊啊啊啊啊都吃屎吃屎這個 都吃屎", "再申請:)郭？", "再申請:)", "搞不好是司馬郭ㄉ報復"], "id": 17537}, {"question": "你們都唸costco還是costco", "answers": ["trivago", "我都念ikea", "回PTT討論阿那邊比較喜歡這種問題", "剛辦好網路這種興奮感，我是能理解的晚上記得早點睡", "第一次上網是不是好期待好興奮？", "我都念大ㄐㄐ．．．因為那邊買ㄐㄐ可以一直家酸黃瓜ㄘ，飲料又喝 爽爽，雖然不好吃但很粗飽以下認真正確讀音是咖死摳但有一半左右的人都念摳死摳另外上面說的IKEA其實應該是念埃ㄎㄧ雅不過台灣沒人這樣念因為當年來台廣告就念一ㄎㄧ雅但我老外朋友都說埃ㄎㄧ雅", "我都念摳死口耶正確唸法好像是咖死口?", "斯大巴斯斗", "其實沒差，日本的Costco叫", "我原本都念摳斯摳但4有人糾正我念咖斯摳", "我都念youtube", "好市多", "我都唸kirito"], "id": 17538}, {"question": "我生平最佩服四種人", "answers": ["去A片製作公司應該可以找到不少", "很蚌喔", "…………………", "櫓管傷身，不如去東南亞讓白人妹妹抽精。", "有些人能把A片當作藝術片來欣賞 這種人也很了不起", "不簡單你想了多久完全就是一本正經的說幹話", "※ 引述《frank70040 (那遙遠的天空)》之銘言這抄來的", "那我就是執著", "我都快轉射完直接關掉沒看完欸", "呃....那我這種從來不看A片的算哪一種人？", "第五種 打手槍憋精的人代表沉著忍耐", "我是二三欸原因是因為我覺得A片很無聊裡番當成一般動畫看，懶得打", "我好踏實r", "臉書文", "可..可惡", "我這輩子最佩服連打個手槍都要講幹話的人", "稻梗", "那射完在繼續尻的是哪種人", "原來甲甲代表正直啊蚌爆", "第六種 被發現還繼續尻的人代表坦蕩", "第七種  看A片不尻就射的這種代表早泄", "我都嘗試過", "耶嘿!我四個都有耶"], "id": 17539}, {"question": "請問大學畢業證書忘記拿，要如何取得!", "answers": ["你與其在這問網路鄉民不如趕快回學校問= =", "打電話問系辦不過基本上還是都要回學校拿"], "id": 17540}, {"question": "我只是個到處%%%的神經病", "answers": ["%%%%%%%%%%%%%", "看到我ID沒", "有可能喔", "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "通知", "ㄊㄓㄋ該%%%了", "畢竟物以類聚阿 唉想到就好可想哭", "%%%%%%%%%%%%%%%", "%%%%%%%%", "_%%%%%%%         %%%%         %%            %%%   %%%%%            %%%                           %%%                        %%%                     %%%                  %%%                          %%%           %%%%%            %%%           %%         %%                                %%         %%                                   %%%%%", "好 下次不給了"], "id": 17541}, {"question": "假設一張白紙上有不規則的黑點", "answers": ["邏輯哲學論", "共三小", "正是因為是人才會畫網格", "我想要把正妹射成一格一格的", "我看倒有點像稿紙", "很像某科學家說過的一句話「假設黑板上有無數的點，而我們學到的可能只是其中一個點或是圈圈裏面的點」", "假設白紙上有個不規則的黑點那我午餐要吃甚麼", "基底的選擇不同將能得到不同的係數但為了運算方便通常還是會選擇正交基比如三角函數", "所以哩", "所以小明決定要救躺臥在鐵軌上的人嗎?"], "id": 17542}, {"question": "一人貼一張可愛的吉娃娃，讓場外充滿可愛。", "answers": ["幫忙淨化", "吉娃娃沒有可愛的只有可怕的"], "id": 17543}, {"question": "跳樓要幾樓才會死", "answers": ["你是不是練了從天而降的掌法", "怕...", "我從12樓跳過  下來的時候我周圍50公里都夷為平地 但我沒事就對了  我有練武功", "我記得之前去聽過火災逃生的演講  好像人可以承受的最高樓度好像是5-7樓的樣子", "已報警", "問五樓", "3樓就有可能", "不用問巴友了!我已經主動幫你聯繫網路警方告知你尋求跳樓會死的樓層。不用多久你就可以親口問了。巴哈的暖我要任何人都知道。 就算不想家人，也想想下禮拜的動漫番", "記得要跳就要跳最高的從0a頭頂往下跳吧", "聽我國中數學老師說 由上往下的話大概7樓喔對了聽說而已 畢竟沒人會真的想事畢竟本ㄈㄓ忙著研究這季的新番.........你說新番不好看？...........................", "幾樓不重要，重要的有沒有那個心有人從樓梯跌倒就死了", "頭先落地的話我覺得三樓就可以了", "倒頭烖 不都嘛GG", "平地摔也能GG啊", "一樓跳到二樓", "你可以每樓都試試", "化成 艾恩葛朗特", "如果是頭落地2樓就可以死人了", "反覆跳2樓 跳到死為止", "平地摔倒都可能腦出血死亡了", "看情況撞到的地方夠好平面就足以致死人體體重以經夠打死人了至於必死的高度沒有世界紀錄好像是一萬英尺高摔下來沒死因為早超過終端速度的高度因此可以推估無上限的存在當然，這是很特殊的案例以上", "走個樓梯跌倒只要撞擊到頭部嚴重就可能會死根本不用問幾樓所以我可以報警了嗎？"], "id": 17544}, {"question": "屏東大學高職生可以推甄嗎？", "answers": ["幫不上忙 Sorry~", "資工的我不清楚餒 我是要報資管", "這是指c還是c++也有呢", "裡面有句。考生須具備程式設計之基礎能力，針對題目使用C語言寫基本程式實作能力", "有找到了", "推", "管理學院的一定可以學校現在雖然合併了 但是事實上招生方式跟之前差不多"], "id": 17545}, {"question": "對  我承認我是發情   才會每天發文ㄩ女巴友", "answers": ["隨心ㄩ", "至少你沒有因此打手槍"], "id": 17546}, {"question": "8冰綠", "answers": ["酸爆...", "桔醬+梅汁+綠茶（+糖），裡面再放兩顆脆梅", "根據古早喝過的印象，不是金桔+脆梅嗎", "感覺很難疊", "就兩顆梅子疊在一起，形成8的形狀……", "8冰綠最早的起源是啥？", "我在自由市場1樓等ㄋ", "八冰綠好%", "想ㄏ了⋯"], "id": 17547}, {"question": "你覺得這次選舉川普跟希拉蕊誰的勝算比較高？", "answers": ["希拉蕊吧川普太狂了", "川普吧 希拉蕊太假掰", "幹 是來自過去的時空旅人", "我覺得是勝文他都說選情樂觀了"], "id": 17548}, {"question": "今天中午要吃什麼", "answers": ["好", "乾麵", "西堤"], "id": 17549}, {"question": "一人一張能說出很多種故事的圖", "answers": ["故事勒", "鈴仙本"], "id": 17550}, {"question": "異形跟星際異攻隊2，比較推薦哪個？", "answers": ["星際異形隊", "睡醒再看異形", "然後晚上再去看異攻隊", "吃完午餐在去看異形", "早上看星際異攻隊", "兩個一起看", "2個都看過2個都很讚", "教你影分身是為了甚麼？"], "id": 17551}, {"question": "十一點半了，吃啥？", "answers": ["豪華", "伙食不錯喔看得我好餓", "餓爆", "學校的50元滷肉飯", "太少", "麵包", "看起來很多可是感覺不好吃", "(*´﹃｀*)"], "id": 17552}, {"question": "乾為什麼要考國防", "answers": ["+1 連5分鐘都很有感", "軍訓抵免 懂？", "等到當兵的時候早一小時退伍都很有感", "我四個月高中軍訓可以折抵大概12天(好像)有感", "因為心中要有祖國，飛彈才會轉彎", "當兵要退伍的時候你就只能看著有軍訓抵免的人那淫笑的嘴臉了", "還好吧不如說說考體育、考美術的意義何在", "當年軍訓折抵讓我提早一個月退伍離開那個該死的金門", "因為是學校教官僅存的秀場啊以前他們可是很重要的不但要抓 \"思想有問題\" 的學生+老師還要幫救國團各種宣傳誘拐學生讀軍校，或是加入中國國民黨現在弱化了只剩下類似訓導主任 + 上軍訓課的功能", "可以提早退伍看女朋友", "早幾天退伍或許你就不會成為第2個洪", "國防課的意義只在於折抵而已多折一天都是天差地別，對，裡面就是痛苦不堪度日如年，看到同一梯的早我一禮拜退伍，那時我最後一次留守，幹", "度的軍訓折抵不想要的話之後當兵可以不要交軍訓證明", "國防的基本意義不是要大家了解國家安全的重要嗎..."], "id": 17553}, {"question": "水餃龍蝦大鍋菜", "answers": ["我想ㄘ", "所以如果不愛你，ㄘ起乃就很難ㄘ嗎", "私我"], "id": 17554}, {"question": "有人還在玩衝天跑的嗎", "answers": ["哇 大ㄍㄍㄉㄐㄐ豪大ㄛ", "豪逆害ㄉ大葛格 窩兜布泰惠拚胔", "魔ㄖㄣ", "我以為這裡是場歪555", "ㄓ里市場外 董?", "注音文還有打錯字別玩遊戲了先把中文學好吧", "出了那該死的抗爆裝就不玩了", "過氣遊戲 線上沒幾個人", "玩過翻滾小子而已欸", "好久沒玩ㄌ最後一次玩是去買新角色", "自推", "好久沒玩了...好懷念之前玩廝殺房的時光", "糞game回鍋買帳還被盜回去再也不碰  幹", "好久沒玩了當年空裝打贏煉金但有夠難打", "小三玩到國二總共花了一萬元我真的是敗家子重點還都買在招財貓上", "我花了3w多現在沒在玩之後也想回鍋到時候順便加我一個不知道那些朋友會不會忘了我QAQ", "twn優格O3o", "0課沒玩8年以上了吧不知道現在變得怎樣了 國小玩的 以前也沒出什麼衝刺在空中可以不用按快著地就加速可以省體力還有那個肥宅真的撞一下就飛了", "玩過  然後港服 外掛超多 而且根本都沒在封鎖", "push Dasu", "蠻懷念ㄉ從小學玩到都大學了有轉到港服 但是不常上線", "好懷念還記得說要換港服的時候 我還很期待呢直到聽到了琪琪的聲音 我就在也沒上線過了", "最帥的還4凱<3 黝黑的皮膚永遠只給他穿海灘褲", "之前為了拿到那黑黃的全能力+1裝活動快結束時衝去買點卡"], "id": 17555}, {"question": "拉拉拉拉 拉拉拉拉", "answers": ["帕庫", "成 成 成 成 成吉思汗"], "id": 17556}, {"question": "為什麼這個人會被yun緊急處分阿⊙_⊙", "answers": ["我在等 不過yun總說其實是永久 只是違規名單顯示的問題", "卡", "卡", "卡", "再８３年又７個月左右就能出來了樂觀", "發現巴哈不能說的秘密了 怕", "看不懂", "ID的關C?", "卡 一定是被盜", "原來4隨心精R", "帳號看起來像官方帳號的關係吧", "他是ㄩ誠一直在巴哈鬧辦大量分身偽造資料之類的搞到站方忍無可忍 八卦板有詳細", "育成", "這其中一定有我們所不知道的黑暗", "卡", "各位放心 在過了83年他就可以出來大聲了", "就ㄩ誠阿48隻分身被禁貼這次還被大總管警告了，說不定會被吉", "就噁ㄩ誠阿。", "笑死 可憐噁男"], "id": 17557}, {"question": "看天空的時候有很多光點在跑", "answers": ["飛蚊症是有黑點或是透明ㄉ塊狀物ㄅ", "飛蚊不用謝", "外星人的飛碟", "100%飛蚊", "我也有算飛蚊那種的症狀但不是飛蚊症", "飛蚊症，嚴重的話要開刀治療眼睛。但成功率低", "三體第一艦隊", "就是飛蚊症", "眼球上的白血球，不知道在哪裡看過的(好像是TOP10 MEME)", "飛蚊不過程度有差"], "id": 17558}, {"question": "一張圖說明巨人女主角是誰", "answers": ["阿明的性別是阿明吧", "ixion saga dt", "請問簽名檔哪部", "還我腹肌巨人", "原來是女王 希斯特莉亞", "右邊進擊的巨人 左邊超大型巨人", "兵長男主角阿爾敏女主", "應該是朽木露綺亞", "還我艾爾文團長= =長得可愛就可以被救????????????", "真的 = =跟十香是同一個聲優似乎很少接觸二次元的人都會以為是女性角色", "ㄏㄏ", "還我米卡莎", "米卡莎男主角"], "id": 17559}, {"question": "如果館長遇上伽椰子，可以打敗伽椰子嗎？", "answers": ["有畫面", "伽椰子無慘", "館長會帶他去成吉思汗練深蹲", "沒事快去深蹲.JPG", "她會壞掉", "物理攻擊對幽靈系無效"], "id": 17560}, {"question": "我笑不代表", "answers": ["夫人別這樣", "所以王皓胤是誰..", "別以為出家是去享受，出家生活是很清苦的。每天做早晚課修行，其餘時間要做事情。很忙的！還有不是受到打擊才出家，出家的目的是要生生世世行菩薩道度眾…最終成佛。"], "id": 17561}, {"question": "救救國主同學的舅舅 拜託大家了", "answers": ["然後血品拿來也不是馬上就能用 還要測不規則抗體、大交叉、小交叉等試驗", "樓上 是Rh抗原 如果是抗體就呵呵了 這對血品檢測相當麻煩", "而亞洲人99%或更高一丁點都是陽性，陰性實際可能不到1%", "Rh型是指紅血球上有無RhD抗體，隱形是沒有的，如果陰性接受陽性，第一次通常沒事，第二次就會出溶血反應(就如血型排除)", "所以RH陰性血液平常就要定期去捐血嗎？", "幫推O型幫不到忙……", "幫推", "幫推", "推", "救了可以幹嘛", "推", "推一把 加油", "推", "幫推", "O型的可以嗎", "推", "推ㄍ", "推啊", "為什麼未滿17歲不能捐血呀??", "人工置頂", "ㄊ", "幫推ㄍRh陰性的人超少", "可以叫小孩偷捐呀~", "推喔可是沒到法定年齡不能捐血，法律不能這時候從寬嗎？"], "id": 17562}, {"question": "等一下要跟我妹去買內褲", "answers": ["結果你出錢買的名牌內褲隔天穿在她男朋友身上", "醒醒吧", "醒 你買不到內褲", "馬麻 那邊怎麼有個奇怪的胖子在那邊挑女生穿的內褲而且還一直妹妹 妹妹的叫 他旁邊明明沒有人啊", "你3XL你妹5XL"], "id": 17563}, {"question": "台灣的補助，只是有關係的人的把戲？", "answers": ["原來如此，我再下去看", "嘴爆一堆人", "舊作要等謝祖武出場才好看", "卡"], "id": 17564}, {"question": "鄧佳華、吃屎哥上節目　「再犯就不當網紅」", "answers": ["笑抽", "三小 笑死", "為什麼感覺他們兩個講話很像丁丁跟拉拉", "他們離網紅還有點遠", "至於是不是就此告一段落 也不是節目主持人說的算...不懂它們上節目給人羞辱是哪招", "先別管其他的，有領通告費？多少？", "領500", "不是在FB發文就叫網紅好ㄇ 有夠低能", "應該是網路小丑到底是覺得自己哪裡紅啊", "原來他是網紅", "這樣就叫網紅 笑死", "我不覺得他們有傷害社會是社會對他們不公若是金城武這種帥哥喇~社會就會說風流才子配佳人甚至還會說女方條件不佳男方不嫌棄真偉人也~", "比起來霸主還比較成功 至少有汁到妹", "台灣未來的youtuber.html", "過氣小丑就過氣小丑網紅???", "原本就不是網紅還退出三小", "霸主甚麼時候跟上", "誰發的通告啊素質有夠低der", "這些垃圾什麼時候紅過?", "為什麼自己都說網紅啊，有些人說自己網紅但我都不知道啊。", "女的想吸引同儕注意...唉 海鮮ㄅ意外", "不懂為什麼要道歉= =就算ㄊ很醜又ㄐㄅ單就這件事來說我不覺得他們有什麼問題", "FBI跟那女的聊天記錄不是被爆出來死海鮮ㄏ", "阿娟真是漂亮的熟女"], "id": 17565}, {"question": "有高餐或是餐旅相關科系的學長姊能進來解答小弟的疑惑嗎？", "answers": ["制服改了喔 最主要是穿起來不方便吧 打領帶繫皮帶超麻煩 哈哈", "沒關係啦 自己覺得好就好", "但在各種考量之下 最後還是選擇放棄了", "我有到學校參觀過 設備真的很好", "謝謝大大這種熱心的解說 只不過現在已經太晚了QQ", "旅館學長給你推上去大一日間部是強制住校 進修部可以抽宿舍不過大多是自己住外面然後日間部早上六點半要勞掃 進修部不用大一剛入學會有很沒意義的校歌比賽 下學期有啦啦隊比賽制服方面這學期改成只要在校內 穿運動服或制服都可以穿制服也沒什麼 你畢業要從事餐飲相關還不是要穿制服大概只有國防課會要求穿制服 然後還有校內實習 餐飲系我不太清楚 好像有校內餐廳可以校內實習 不是學餐旅館系是有旅館校內實習 客人是真的外面人士高餐並沒有那麼光鮮亮麗 低能也是很多 對高餐人的評價兩極 畢竟是全臺餐旅首府 學生都會自視甚高 到業界才發現自己是井底之蛙"], "id": 17566}, {"question": "溫蒂把漢堡王的網頁封鎖了", "answers": ["不懂？"], "id": 17567}, {"question": "我跟你講今天幾月幾號", "answers": ["小妹不知道", "喔 是喔甲月甲日 我知道", "當我不會算術逆?明明就是+87天", "五月三日"], "id": 17568}, {"question": "買買買", "answers": ["但是喜歡的東西會改變呀", "你不懂啦  我就是喜歡斗內給喜歡ㄉ人總有一天 他是屬於我ㄉ", "為什麼下面要放大雄", "為什麼下面要放建一", "十四松可愛", "放大雄沒說服力吧", "低能粉專的低能語錄", "郭p4?", "我看倒有點像英一", "貼冬冬幹嘛...", "窩的舔天天啊這大雄畫質真好", "就算給了錢 結了婚台女還是別人的說話不無道理寧願買個高級充氣娃娃也不要綠到天荒地老除了圖之外 沒什麼問題", "噓大雄", "這張圖到底是幹嘛的是不是哪個肥宅被嘴買動漫周邊浪費錢才做的", "這是大熊還是建一阿", "直接在場外阿鬆跟刀劍都被噓這樓怎沒有？看來過氣角色還是比不上kirito", "大雄的眼鏡勒？"], "id": 17569}, {"question": "我想佳苗也沒北野望正吧", "answers": ["那部我有 檔案超大的", "有一部去海灘跟三個男的超好用", "北野望顴骨太大不過她引退了", "讓我上她", "你尬易許效舜？", "聲音很IN", "倒數第二是夢乃吧", "場外沒有人喜歡木村つな？我真的超愛她的 電腦裡只有留她的片片", "佳苗真的正 不過很黑", "凰ㄋ", "目前姬川最正", "最後一張是誰ㄚ", "卡", "石垣島", "最近很喜歡鈴村愛里跟容川乃亞", "我以為是北野武", "識貨ㄛ"], "id": 17570}, {"question": "清玉的白玉珍珠", "answers": ["化成珍珠", "星爆", "這破店不是倒掉好幾間了", "藍色珍珠???", "粉色真珠音調", "推起來給大家噓", "那我就再推一次", "這樓都有病嗎………!?", "哇賽節能君你釣到欥欥ㄌ本日最開心"], "id": 17571}, {"question": "五樓屁屁鬆到可以塞饅頭", "answers": ["%%%%%%%%", "%屁 滾", "%%%%%%%%%%%", "%%%%%%%%%%%%%", "塞ㄅ", "女子口屋", "怕", "十樓啦", "666", "不是", "呵", "蓋", "想被塞"], "id": 17572}, {"question": "沒有一間飲料店能贏過茶湯會", "answers": ["我們這邊大苑子也會說歡迎常來 而且店員記性很好 是滿可愛的妹子還有一個書生型小帥哥", "茶湯會不是首選", "只喝過一次 我家旁這條路上什麼飲料店都有  清心 茶湯會 迷客夏 coco 橘子工房 壹加壹 什麼小舖 口感 的都有", "不知道其他縣市有沒有012 這間飲料店  我目前只在彰化看過  好ㄏ", "ㄅ歉，我都喝春水堂", "他的招牌一開始我一直看成榮湯會", "看點單感覺很養生", "貴死人而且尾數都不是整數的多一堆零錢", "粉圓有夠難吃", "台中清水沙鹿有家叫華得來的目前只有兩家分店每次去人都滿滿打趴附近50嵐 茶湯會 喫茶小舖 出櫃 清新", "第一次看到還以為是榮團會，軍中回憶滿滿!可是這間店很少呀！到桃園這邊哪裡有啊？", "路邊飲料店我真的都不敢喝~", "50嵐才是王道不服來辯", "鮮茶道才是王道", "除了奶茶好喝之外其它想綠茶類的難喝到爆", "Coco無敵", "多多茶坊", "超貴", "離我家太遠=ˇ=", "林鳳營", "圓石最強", "三小價格 後面個位數ㄐㄅ到家而且茶葉也沒高級到那倒是喝下幾口就沒了 都在吃冰塊", "阿舍一杯珍奶25窩覺ㄉ唯一清流"], "id": 17573}, {"question": "憋尿憋太久", "answers": ["= =", "再撐一下，撐過就是你的", "小心尿潛血尿到發炎"], "id": 17574}, {"question": "管你電競還是職棒還是SBL", "answers": ["幹你田中", "不要太在乎得與失，而是你要享受那個過程", "非可笑了"], "id": 17575}, {"question": "關東煮和甜不辣的差別", "answers": ["一個是食材名稱，一個是料理名稱", "差別在於最後都是屎所以獸人吃屎萬歲", "關東煮裡有甜不辣", "關東煮有一種料叫甜不辣"], "id": 17576}, {"question": "今天  我在班上跟朋友談論歌曲  我說我喜歡聽動力火車的歌", "answers": ["ㄅㄨㄅㄨ——氣恰氣恰氣恰氣恰", "度跟自己合唱最邊緣", "忠孝東路走九遍~路上都是肥宅一堆T T", "旁邊的班花立馬跟我火車便當", "艾琳娜", "首首經典原民之光", "動力火車就想到以前高中班上有人也喜歡動力火車結果同學嘴說成員是明道跟Kobe笑死"], "id": 17577}, {"question": "我的電腦中了奇怪的病毒 怎麼辦", "answers": ["恐龍問號", "看了你的文後我也黑人問號", "連你也中毒了?", "這哪部"], "id": 17578}, {"question": "大家對於胖子的觀感如何?", "answers": ["不要個性機掰就好", "浪費地球上的食物成為你身上的肥肉", "很討厭　　　我自己除外", "嗆我嗆夠了沒？", "散發的臭味對得起他的體型", "不要髒、臭就行很多胖胖的人都很nice的", "臭", "不要不洗澡跟油頭的胖子我都不會討厭動漫展一堆油頭油衣服肥宅 跟朋友去一次就再也不去了臭到歪頭", "可愛，肚子肉肉的摸起來很舒服", "很多人覺得胖子很nice 錯了胖子通常沒耐心 易怒 容易煩躁會有這種假象只是不熟胖子不敢亂發脾氣而已", "胖子的動作都很古錐很像一個球", "1  行動遲緩笨重2  全身散發酸臭3  一年四季流汗", "每頂一次肚子就會稍微抖動一下很可愛摸起來也很溫暖很舒服", "我也很討厭胖子，胖子真他媽噁心但是綠頭更噁心", "個人不討厭胖子而且喜歡拿身邊胖子朋友當沙包練拳順便問他會不會痛不會痛就多打幾拳會痛就在補一拳更大力的至於脾氣嗎？感覺還不錯,樓上說的易怒還真沒遇到過欸每次弄完他們,他們還是會跟你打哈哈的", "真正的胖子是不會在乎旁人眼光 反而很享受這種高冷唯我獨尊旁人羨煞身材", "我認識的胖子都是樂天派 而且都是一個群裡面的開心果", "肉肉大好  最喜歡把女友喂的肥ㄗㄗ的  看她吃飯很幸福的表情", "覺得對不起大家把養分吸走了"], "id": 17579}, {"question": "連台大都有缺額，這所大學全招滿", "answers": ["地獄韓國", "https://www.youtube.com/watch?v=BT-tsKo6GRI&t=259s", "不過還是比日本、韓國好很多", "低薪+高房價 連結婚都沒辦法了，更何況生小孩?"], "id": 17580}, {"question": "中臺和中華醫事的醫檢有推的嗎", "answers": ["真有這麼糟？", "我不知好不好但我知道以後實習臨床的醫檢師大部分都會問你怎麼會想不開來讀醫技系", "為什麼想不開來讀醫檢!?", "為何想不開去讀醫檢", "別來中華", "我中臺醫技的我看法是你怎麼會想不開來念這個?勸你還沒走上這不歸路之前換個志願吧?"], "id": 17581}, {"question": "又是聯航！膀胱過動症乘客如廁被拒　迫用杯尿", "answers": ["平常問題== 看來你也可以去聯航工作了呢", "5樓肛門過動", "不就只是一些平常問題甚麼叫又是聯航?可悲媒體", "聯航到底是不是智障", "聯航使出自爆效果十分顯著", "聯航的服務水準大概跟強國航空公司有87%的相似度"], "id": 17582}, {"question": "沒有老闆緣 一直被老闆虐待怎麼辦?", "answers": ["閱", "1.給老闆%2.%老闆", "3.自己當老闆%員工"], "id": 17583}, {"question": "敵人正在攻擊我們的太空工程車", "answers": ["度，便宜又輕甲加成，對空對地", "你需要更多的水晶塔(*´﹃｀*)", "孵化更多王蟲", "Lazy to work", "沒關係，等等投一波礦螺", "偷偷在基地死角放四隻毒爆...", "教士快攻好像很強(*´﹃｀*)", "I am blind,not deaf.", "黃金艦隊已抵達", "工程車準備完成", "偵測到十二級幽能反應", "哇系某拉尬？", "My life for Aiur", "快叫眼鏡蛇車", "你嚇到我啦!", "準備好在地獄狂歡吧你到底要不要下命令啊", "蛤，你沒陸戰隊員了嗎", "需要更多補給站", "你那噁心的蟲群需要更多王蟲"], "id": 17584}, {"question": "BMW國道自撞翻滾　駕駛乘客拋飛雙亡", "answers": ["看成BWS", "這樣太危險", "BMW好危險應該立法禁止BMW上國道"], "id": 17585}, {"question": "試問一個梗", "answers": ["1個多月", "6小時", "4小時.", "卡", "push", "push", "push", "黑魔法，大壞蛋，大壞蛋得修"], "id": 17586}, {"question": "關於肉燥", "answers": ["讚 這吃法很棒", "中部人  喜歡甜的+1最好加個  魚鬆或肉鬆 配小黃瓜片再喝一碗 大腸豬血湯幹 剛好中午 餓了", "南部好吃", "鹹的甜的是要怎配飯？ 噁心", "北部連鬍鬚張這種店都開的下去了來南部只會被南部隨便一間路邊攤屌打吧", "你都唸肉燥？可是我們國文老師說是肉燥欸", "絞肉選用南部特級山豬肉山豬的里程數建議300km~500km為最佳不會太肥   肉吃起來滑順而不膩醬油選用<LOL牌小屁孩打醬油>鹹味十足  又不太過死鹹色澤黝黑   能跟豬肉的甜度搭配的剛剛好用  <0A牌  速生火>   這瓶油燃燒容易但不容易消耗完又不會產生臭味  反而會散發櫸木的香氣用此熬肉燥  不但能增加香氣溫度方面也十分剛好集齊此三種材料  能熬出上等的肉燥", "南部山豬每天跑 肉質都結實又鮮嫩", "肉燥就是肉燥 沒有種類?", "南部味道鹹中偏甜，北部純鹹就…都有客源", "點個火上面燒起來的最棒", "在台南讀過書的我，去吃台北的名店真的覺得台南一間小店都可以屌打他們了", "正餐就是要吃鹹的啊又不是甜點", "南部太甜北部太貴", "北部較鹹較瘦，南部較甜較肥還好嘉義在中間不甜不鹹，不油不柴而且嘉義口味必加洋蔥和紅蔥頭或油蔥最後一個重點......嘉義人不會加魚鬆肉鬆（吃不慣鬆軟的東西還要拌上乾乾的粉末）", "可以吃的下口就可以", "能吃的肉燥就是好肉燥Ｗ", "獨門料理方法豬肉吃下肚明天早上就有了獸人最愛", "鹹的和甜的我都可以不要太油膩然後肉弄得太爛就好"], "id": 17587}, {"question": "請問一下 現在才開始學程式語言要學哪種", "answers": ["TelegramBOT真的很好玩捏", "js確實不錯學ㄚ", "cmd一樣可以讓你操作色塊阿 只是沒有什麼濾波給你調色改透明之類就是了", "畢竟像我JS，使用上比較簡單，雖然不是很強，但是至少也可以寫點有用的網頁，但C...當我還在cmd的黑白螢幕時就放棄了", "不過說真的，沒有學校照步驟讓你學會，自學C是比較難支撐下去的", "來不及ㄌ", "c", "不要c", "一開始通常都會很有熱忱想去學習，然後就...", "Bash / Perl", "一般新手會覺得C是機巴人 最機歪的那種但我覺得先學C比較好之後再學java python", "先看你想做啥，在去查相關的語言", "難啊 你看的懂英文嗎 學沒那麼簡單", "Swift", "直接學c啊 我也是考完學測開始學c的一路學到指標只是之後快畢業了就開始偷懶，不然應該繼續練資料結構 類別 鏈結串列的", "VB", "學arduino 跟c 架構差不多 比c簡單 而且很好玩可以外接東西操作 像是lcd 小型馬達 溫度控制器 重點是有成就感 起碼有實體的東西做出來", "c c++", "推8樓看你想做什麼再決定要學什麼想跟上資工學CC對新手來說比較難一點但對於打基礎來說剛剛好想寫網頁學html想跟風國外學python想毀掉你的一生學VB想挑戰最難的語言學C++", "javascript", "先學C吧之後學其他比較容易如果想學硬體就學verilog", "如果是沒有明確目標的話建議學簡單實作的像是 C# 或 html+javascript+css，學不用半天就能有實際的畫面出來相較之下，C、java初期都在教那些語法的應用，很多人學完了也不知道程式語言可以做什麼", "先學 C 語言瞭解指標跟struct，再來學 C++或 java 瞭解物件導向的概念。如果只是想要入門可以學學看 python。", "選環境好架的Javascript那環境會搞死新手....資工系要打基礎C是最紮實的Python易上手 不過因為很高階 有些錯誤的寫法還會讓你過 而且還會對...可以上網找 code academy 或是自己打程式語言名稱+tutorial"], "id": 17588}, {"question": "顯卡風扇只會轉一顆?", "answers": ["風扇會不會轉，用眼睛看就可以了", "要怎麼測啊! 我都沒檢查過我顯卡", "不要燒掉了才換", "可以直接要求店家換吧", "看看能不能換貨不行就送保固ㄅ", "這是哪一牌的啊?去年10X0剛出的那段時間 我記得技嘉的風扇問題特多有線卡到風扇導致傳出怪音不然就是像你這樣有的轉有的不轉", "ㄇㄉ用手去轉轉看結果從裡面掉出一個小套子保護金手指那部分的保護套淦還好早發現  沒有被卡到壞掉", "你1070風扇是到一定溫度才轉嗎？"], "id": 17589}, {"question": "有配樂音符找歌求各位幫幫忙!!", "answers": ["推一ㄍ"], "id": 17590}, {"question": "現在媒體是資進黨接手了？？", "answers": ["早就接手了不是嗎對手媒體都成功貼上紅標", "前瞻沒報?? 平行世界??? 沒幾篇的原因還不簡單?? 國民黨搞焦土所有法案都卡住了 後續是有三小可以報??", "沒有易手只是一樣的弱智化媒體\"相比之下，蠢人卻能堅定地造成他人損失和傷害，又得不到任何好處或傷害，並在任何時候都表現出不屈不撓的愚蠢。換句話說，始終如一的愚蠢是他們唯一能保持一致的事，這也是蠢人為何危險的原因。\"from"], "id": 17591}, {"question": "至今你認為什麼味道的糖果是最難吃的。", "answers": ["鬼姬是妳", "魚腸口味舔舔棒棒糖(*´﹃｀*)", "健素糖咬開糖衣有股噁心的怪味後來才知道是豬飼料做的", "慚愧棒棒糖"], "id": 17592}, {"question": "宇凡 我知道你在看場外", "answers": ["還在發廢文 噓", "宇凡 來打球", "宇凡 你當球", "宇凡，來打球，你當球"], "id": 17593}, {"question": "5/11 每日響/Верный", "answers": ["硬", "每日推+抱老婆 幫荷包君QQ老婆的魅力", "羨慕嫉妒噓", "推響", "舔白雙馬尾", "啪啪響", "大趴特趴", "每日%%", "每日推響~大叔不就是想要通知嗎", "偷卡", "每日推", "大叔的追隨者多 不好嗎", "推早上不小心把必修睡光了", "推", "推", "每日推這裡是場外阿", "別怕畢竟響妹是每日串裡最多推跟最多樓的", "推", "每日抱走天氣好熱來跟響互舔", "呵呵終於過了     今天的響很可愛哦 推個@__@"], "id": 17594}, {"question": "5/11 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["嘿嘿", "終於不是顏文字了", "嘿嘿", "段考推", "鑽姐我老婆害我的硬度突破天際了", "真的美哭", "推推", "推推推呆雅漂推花露", "推推", "嘎嘎嘎", "第一張真棒", "天使><"], "id": 17595}, {"question": "請試著在以上的單詞找出10樣符合自己價值觀的單字", "answers": ["99鞋根本U質頻道"], "id": 17596}, {"question": "以前買正版遊戲，還可以賣掉變二手", "answers": ["ㄏ", "一片死寂www", "ㄏㄏ 這部影片真的超裱當初印象真的深刻那屆E3真的超精彩宣布價格時強烈的對比也很好笑"], "id": 17597}, {"question": "how do you turn this on?", "answers": ["不過看字典找開關法有些怪", "度", "dictionary to look for the answer", "I'M FINE .THANK YOU.", "using my dic...", "bigdaddy", "伐伐伐伐木工"], "id": 17598}, {"question": "日富美會喜歡我嗎?", "answers": ["青葉的話可能這堆還不夠，畢竟高級妓女", "日富美是妓女   應該一疊就夠了", "我喜翻你"], "id": 17599}, {"question": "哈囉大家好 我是阿特", "answers": ["去找小幻 他可以教你很多", "感恩場外，讚歎場外", "謝謝場外 謝謝場外", "中文都讀不好當什麼youtuber", "工三小", "沒聽過", "誰? 墮特?", "誰不假扮 偏要假扮阿特", "小幻反串阿特？", "你會墮胎嗎 不會滾一邊", "這個人是你嗎", "蔥？", "甘霖娘哩勒公殺甩", "魂特哥是你？", "阿特國文沒這麼蚌別騙", "反串？", "小火龍龜？", "誰啊？", "場外不是顯版一段時間了嗎?要辦帳號?", "這些是你嗎", "相似度80%有人要再加？", "欸這個人也是你嗎"], "id": 17600}, {"question": "律師這職業...", "answers": ["有道理，不過偵查是檢察官跟警察的工作，律師只負責帶風向。", "而且 我國刑事訴訟法規定重罪是強制律師辯護 被告沒有律師協助下被判有罪 那個判決叫做違法判決...只要上訴就會被撤銷...", "問題是 每個人都有律詩協助的權利 不是壞人就沒人權吧 壞人被警察嚴刑逼供 或是除了原本的罪又被誣指幾條 沒有律師他們知道如何防禦？", "可以不接吧…", "況且律師比較像是法律界的翻譯 把當事人講的屁話連篇 翻成法官聽得懂的法律語言 原告被告都可以請啊...", "良心沒屁用 錢多比較有用", "不幫忙辯護訴訟就無法進行下去", "那如果是冤枉的呢？律師是必要，有必要聽聽被告怎麼說反正法官認為有錯就是有錯，講到最後還是法官判", "拿錢辦事", "拿錢辦事除非本身不缺錢，才有正義", "陌生人的死活跟自己的錢是我我也選錢", "誣告的可能比較低 但是律師的存在是防止被告人被不合理的對待", "職業道德就像醫生救人不應分好人壞人一樣", "有時候被告固然有罪但要讓罪被定的合理化或者能減輕到最低的程度不然都隨便讓法官講就好啦書局偷一隻筆死刑沒律師蒸蚌", "殺人犯都能繼續當律師了 或是司改會成員"], "id": 17601}, {"question": "台灣長期做為美國遠東第一線防禦基地，鐵壁的台灣，難道川普不用表示什麼嗎？", "answers": ["不過臺灣關係法確實有美國免費提供臺灣武器的條文……", "大家都是好朋友", "等軍售清單出來了就知道了", "台灣就像倒貼的妓女 給人家錢要對方陪睡 對方還嫌你臭鮑魚"], "id": 17602}, {"question": "還有其他和阿特小幻一樣的youtuber嗎", "answers": ["這ㄍ吃比較少", "", "什麼時候Youtube變成這麼邪門的東西害我明知道裡面都智障卻浪費時間看完了好舒壓喔"], "id": 17603}, {"question": "Newtype 雜誌 6 月號日本動畫男女角色人氣排行", "answers": ["等新的再撥後，重回第一", "魯路修十一年了依舊上榜", "薩巴魯太猛了真的太強", "化成第三名", "第二季一開播人氣飆上來", "腹肌女神第一名不意外不過第二名怎麼是個智障", "兩個第三名然後巨人佔好多", "巨人野太多==", "化成第３名", "動朋過氣了ㄇ怎麼前10就一隻藪貓", "你別以為在第三名我就看不出來", "韓吉是女的喔==一直不確定他的性別"], "id": 17604}, {"question": "矮人真的是場外毒瘤...", "answers": ["矮人逼我得子宮頸癌", "矮人愛真鹿又不是一天兩天的事了真鹿前還會說我很喜歡那句話潮水退了就知道誰沒穿褲子", "LV25 / 矮人 / 商人", "別自婊", "踩爆精精們", "他們可是走在時尚尖端的", "不要以為你也是狗頭就不敢跟你起爭議"], "id": 17605}, {"question": "扯！伊能靜當街敷面膜 當醫美公主", "answers": ["D能靜", "我真是為哈林感到慶幸", "二強冷", "垃圾新聞  點進來噓", "第一張打開就笑出來，跟我說這會流行？", "她媽ㄉ 乾我屁事??", "滾", "遊街祭女我說的是祭師的女兒", "幹，快摺疊好嗎", "女兒那麼小就被倒栽蔥，完了，長大耍笨，媽媽元兇", "笑死 都拍這樣他是不是得罪記者", "舔共藝人", "鐘錶業霸主", "醫腦老公車", "喔= =", "幾手", "看成伊藤靜才點進來……", "登能靜", "555555555555555", "她賺的錢是我們一輩子也賺不到的", "噁心"], "id": 17606}, {"question": "脂肪跟三酸甘油脂過高怎辦", "answers": ["不胖不代表你體內油脂很少啊孩子", "我有三高", "除了少吃多運動你還能怎麼辦", "肥宅還不快去運動還是要我拿吸管幫你抽脂？", "先從少吃炸物開始", "看有無遺傳 若沒有可以去醫院 說不定能開降血脂的藥", "少年肥胖", "把自己做成肥皂 外面寫兒童專用", "代表你吃得太油了飯後喝烏龍茶解油膩，喝自己泡的熱茶，不要買外面的茶飲多運動燃燒脂肪，慢跑最好，要運動完會喘會流汗那種程度", "可以分一點給我嗎 我都吃不胖 好煩惱", "皂化反應", "聽過榨油嗎?用油的高溫特性，去榨取另一物質內的油。花生油豬油等等都適用這方法...所以以此為例我們可以喝下溫度高達150度以上的熱油然後靈魂升天包你什麼油都沒有，自由自在的飛翔!", "放下蛋糕出去走走", "減肥啊", "改善飲食.....", "問一下喔一個三位數肥宅脂肪 三酸甘油脂 膽固醇之類的都沒有過高 只有尿酸偏高和腰圍過大和體重過重正常ㄇ", "蛋糕?", "尻尻尻到出油"], "id": 17607}, {"question": "起床", "answers": ["嘿嘿..", "沒關係  ，  讓窩弄醒妳A皿A", "樓上想把你搖醒", "想幹樓上勇造", "回吧!"], "id": 17608}, {"question": "睡眠問題，有人能給我點建議嗎？", "answers": ["下午回家時看了你的簽名檔後可能就會被嚇得睡不著了 XD", "喝寶利達", "中午或早上喝咖啡回來後先別洗澡 睡前洗澡 設個鬧鐘 鬧鐘一響就去睡覺", "窩昨晚報告趕到半夜 三點去睡忽然莫名狂咳 咳到天亮 睡了一小時爬起來早八現在是活屍狀態要撐到7:30下課回乃 泥只要像窩這樣過一天就可以睡很好惹"], "id": 17609}, {"question": "你們比較喜歡被女生用什麼眼神看著？", "answers": ["觀察你感受的眼神", "鄙視的臉 然後一直踩我 啊～ 阿嗯～", "鄙視的眼神", "鄙視+1", "變態♡.jpg", "都喜歡", "看不見的眼神", "我只會被瞪  矮額 滾啦", "雙手比Yeah!的上吊眼神", "奸邪的眼神沒圖", "腐視的眼神", "宅男沒跟女生接觸過一被女生看就射了", "天然呆又帶點冷漠", "崇拜I’m the GOD", "想要把我變成她的所有物的眼神我有微m體質"], "id": 17610}, {"question": "要推薦閃電狼買什麼回來?", "answers": ["MSI獎盃吧", "新隊員", "暴雪英霸", "不用回來吧", "打輸G2游回來"], "id": 17611}, {"question": "你們吃便當時", "answers": ["我也I白飯", "會找沒肉燥的窩i白飯", "最近都露水配美路很難回答你的問題", "飯的熱量夠高了還加肉燥是要當肥宅逆"], "id": 17612}, {"question": "有人出門會戴帽子ㄇ", "answers": ["派大星膩", "沒人會注意你的頭髮不要想那麼多", "之前要帶帽子出門 結果帽子在玄關就被卡住惹", "再配上這個包包", "有人買HATER的帽子ㄇ", "隨便買個adidas或nike的高爾夫球帽ㄅ雖然我不知道為什麼那叫老帽在我眼裡他看起來就是他媽的高爾夫球帽不說了沒人在意你的頭髮", "選舉帽不錯看", "什麼款式不重要 買綠色的最搭", "推ㄍ", "幫推", "都帶這種帽子亞馬遜上有賣", "推", "塑膠垃圾袋", "出門我都戴套子", "會啊", "窩推紳士帽目前超愛帶這種", "老夫最愛綠帽了", "沒人推HATER的嗎", "我覺得HATER的設計都有點\"台客感\"不喜歡new era的snapback很好看我覺得但是有時候帽子不一定要買有牌夜市有些攤子賣的帽子設計也很好看一些我知道的牌子有在賣帽子的DopeRipnDipNew EraSupremeStussy基本上買snapback(後扣板帽)基本上都反戴有瀏海可以往後拉沒瀏海戴低一點高爾夫球帽很看臉也很看穿搭鴨舌帽冬天比較好看漁夫帽我不會五分割帽亞洲人戴起來都不好看", "我家樓下的宮廟都可以拿免費的帽子唉"], "id": 17613}, {"question": "我是", "answers": ["你猜猜看(∗ˊᵕ`∗)", "對了 你是可愛的女孩子嗎？", "明白就好", "度", "好", "我是甲男興趣是騷擾男巴友每天睡前一定要看著可愛的男巴友的勇造尻才得以入眠我會加勇造可愛的巴友好友如果發現對方不是男孩子就刪掉然後黑單就算因此而被人罵甲男我也不會生氣只要改掉暱稱從新來過就好不會有任何人發現我為人一向低調", "妹紅(¯―¯٥)興趣跑山", "大家好我是地瓜黃頭紀元是個凹凹的遊戲"], "id": 17614}, {"question": "我是大葉大學優質學霸，都可以問！！", "answers": ["當初幾級分進去的啊⋯轉學考好考嗎", "滾去掃落葉啦", "學會葉遁掃落葉之術了沒", "葉佛劍麻", "可以教我影分身之術嗎"], "id": 17615}, {"question": "哇 太姆咪ㄌㄅ", "answers": ["遊戲理論", "這是什麼課？", "胖子，宅男", "我這個人很簡單有給給有推", "鶴立雞群", "然後就不放手了", "哪間，我要去", "太智障了吧", "滑倒", "和昨天的艦娘一樣", "推", "前面的一排妹子跟姆咪選一ㄍ", "原來你就是那個躲在最後面偷拍的油肥宅", "可以不要傳染老師ㄇ？"], "id": 17616}, {"question": "為什麼都要大學畢業了還有這種跟大便一樣的頭腦", "answers": ["4放生ㄅ", "我的意思是說 你不能就這樣放生他嗎 不是說相信他裝傻", "習慣就好，這就是為毛我不喜歡分組報告原因，遇到那種整個不知來幹嘛的真的無語", "你要真信他是傻子，那你才是真傻子，這種人心機非常重，而且沒臉沒皮，隨時捅你一刀", "這種就是待在舒適圈太久的下場 腦子都傻了", "腦袋裝紅燒翅膀", "組員男的女的?男的就打到他會女的就幹到她會", "問他智能障礙怎麼考上大學的", "可能你長的不夠帥吧 人家不想鳥你", "不是不會做  是不想做吧這種基掰人我看多了", "嗆他一輩子22K技術員啊教不會的我看技術員都不要你", "不不不他們可是很聰明的看準我們邊緣人  人好只會嫌麻煩不會大聲對著幹的個性交個東西他們死命裝傻到最後一定還是你自己拿去交可能還在背後跟他們那群豬朋狗友一起談論怎麼拒絕的一邊說什麼 「我這樣會不會太壞」「這樣是不是很賤阿」等等的幹話好像這樣就能消除他們的罪惡感似的", "拿紅燒翅膀塞他屁眼塞的他滿屁股都是醬", "可能是你平常愛講幹話的下場吧", "之前跟一個交換學生一組每次都約好時間要來討論每次都放生我跟我朋友，幹這項報告是從學期初到學期末最後要交出一項有功用的成品我從學期初到學期末一再的給機會他一再的放生我們媽的，最後報告我也沒上他的名字了通常我下課會留下來陪老師聊天，順便找老師討論最後一天我一樣留下來了還狠狠的在他背後桶一刀，爽他現在回國了幹，支那不意外？題外話，同組的還有四個學妹也是蠻婊的", "他不是白癡 是你看不懂他的意思他意思是叫你自己做"], "id": 17617}, {"question": "以後請叫我MM☆醬", "answers": ["豪，等你鬼抓人出了再說", "這是傳說中的上你娘大神耶，推個", "噁心", "上我", "閉嘴牛哥，去吃粽", "啊，是687醬%%%%%%%%%%%%%", "……", "延延醬", "噁男閉嘴", "噁男醬", "沒按時吃藥？", "MM臭甲醬", "%%%%%%%%%%%%%%%%", "入選了？", "M你媽閉嘴", "噁心", "不要 甲爆"], "id": 17618}, {"question": "讓我說一句話", "answers": ["21分鐘了"], "id": 17619}, {"question": "宅男身體的那種酸味到底是怎麼出來的？", "answers": ["不會翻開來洗掉XX垢", "頭髮都糾在一起", "衣服沒在洗", "沒流汗就很臭了", "還有左手散發的去氧核醣核酸的味道", "人間美味", "很興奮你知道ㄇ", "我味道怎樣關你什麼事？不爽不要聞阿 操", "你是說你身上的味道嗎", "宅男那個味道真的受不了好像好幾天沒洗澡", "所以動漫展不是你們這種人可以隨便進入的", "我覺得那是體臭...以前同班同學有一個ㄈㄓ也有那味道真的會讓人想戴防毒面具", "你要不要先聞聞自己的？嗯？懂了嗎", "有聞過同學距離半公尺還臭到會刺鼻的雖然我身為瘦ㄓ還是會跟他講話但是一講到味道他就爆氣..."], "id": 17620}, {"question": "抱者中華民國是死路，漠視它又會被世界邊緣，捏懶趴建國制憲又沒那個種", "answers": ["希望有人可以讓陸人體會到...和平統一是不可能的，讓陸人「深刻」體會......", "笑死", "可憐沒人給通知"], "id": 17621}, {"question": "剛剛換了18萬日幣，準備大賺特賺", "answers": ["不要烏鴉嘴", "樓主真蚌", "火", "哇 你真是勝利組耶", "??", "狂", "結果都漲不起來", "在多買100w", "北韓動盪如果泡菜真的走火，嘿嘿嘿", "襪 你大葉經濟逆"], "id": 17622}, {"question": "有人看過活寶?", "answers": ["我家有9到結局 至於結局的看法 我只能說真的當搞笑漫畫看吧...", "結局真的垃圾", "結局爛到你會想把整本書燒掉的程度", "請問結局是啥有這麼爛？", "沒記錯的話當初好像預定只出6集的...", "我只看過這個", "好想看完結局可惜後來圖書館不買了", "那個貓女超棒", "我看的時候才連載到5.6集後來等太久就沒看了", "國小在安親班看過別人看", "現在哪都找不到了", "只看到第五集過,之後就沒下文了", "國中圖書館有全套 看了好多遍", "不用買了，爛尾", "前面很好看但就他媽的爛尾貓奴讚", "馬臉還懷孕==", "別看結局就是個好作品", "當年超愛但結局令我想捏睪丸自盡", "只看到象棋  相佔領黑將位子的那集", "當初只說要畫6集而已結果伏筆太多收不了開始暴走畫到6的４倍集數再來個爛尾讚", "好像重看喔，小時後沒看到結局", "童年 讚", "那個貓女硬爆", "馬臉懷孕 噁爆"], "id": 17623}, {"question": "要怎麼樣小屋才會有人氣？", "answers": ["不過也看過剛玩巴哈沒多久過幾天就變小屋達人的巴友 他的日記真的很棒", "多發點廢文ㄅ 我就一堆廢文平常100左右", "今日人氣能破蛋 我就很滿足了QQ", "怎樣算有人氣r先講清楚問題"], "id": 17624}, {"question": "碩士時想考中正  有大大願意分析環境嗎", "answers": ["考律師卡實在", "鳳梨田大學別說了", "從台北到那裡最快四小時 面試完上了果斷不去 缺點就太鄉下而已", "姆咪?", "糞校念中正還不如念聖約翰科技大學", "碩士班的宿舍聽說很棒，好像透天厝那樣。", "http://www.ptt.cc/bbs/SENIORHIGH/M.1493293292.A.D3D.html", "就我的印象而言，中正法律不錯啊！也是1-2級法律戰區(台、政、北、東吳、、興、輔、...)不過想拼國考「要補習的」朋友還是比較建議北部，師資面授課程較多中正好像只有視訊課程自學的就OK，位置雖說較為偏僻但也是大環境，定下心來讀書的那種"], "id": 17625}, {"question": "為了蓋BL串 小妹最近重溫好多影片", "answers": ["讚 推廣愛", "https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=3929085&bpage=1&top=0&ltype=&keyword=BL", "你搜這個", "Bl推廣串", "ㄇㄉ又要多一堆噁甲文ㄌ", "串在哪想看欸", "豪辛苦你了", "不用推廣ㄅ想看的人 自己就會去找"], "id": 17626}, {"question": "為什麼沒有人這樣想過，這招每天都可以有蛇肉、蜥蜴肉可以吃。", "answers": ["可能把鮮味當成騷味了? 就是一種很像味精的味道 只是感覺比較天然?", "那時候也是吃藥燉清湯.吃下去有一股騷味不知道是不是蛇的品種有差還是殺的方式.", "清湯煮很讚 有沒有更棒的煮法不知道 但是鮮味很重", "不知道欸，我說吃夜市的蛇湯，騷味很重，不好吃", "屁 煮湯超棒好ㄇ 只是處理內臟和寄生蟲有點麻煩而已", "蛇肉好吃嗎", "原來如此，在下要發了你溺", "聽起來很像某直銷", "反觀鬼島藍鯛", "我覺得與其分食物，都混熟了不如拿去表演。每天賺一堆，買食物分一分就好。", "太聰明了我怎麼都沒想到", "真是擅長分享的朋友呢", "我都沒朋友", "你一講就有一堆人要來跟我搶了啦", "有ㄘ毒ㄛ"], "id": 17627}, {"question": "阿宅怎麼都這樣?", "answers": ["我房間很亂+每天洗澡喔！", "那你還不快去洗", "幹中槍還全部被你說中"], "id": 17628}, {"question": "有人對Acer筆電有研究的嗎 幫個忙好嗎", "answers": ["哇 正解  謝謝你", "自推", "呃…我的淋到水，鍵盤組就報銷了(只有鍵盤壞掉，開機關機觸控面板皆正常)，要不試試？"], "id": 17629}, {"question": "後照鏡斷一根不去修的 警察真的都不會取締嗎？？？", "answers": ["屍體要給警察杯杯看 最好是放置物箱", "不會吧  通常被攔下來都會說剛斷準備去修    不過沒後照鏡真的很危險"], "id": 17630}, {"question": "喜歡看漫畫跟宅的差別", "answers": ["不錯", "原來一切都是顏值問題", "說好玩的這個詞感覺沒殺傷力", "大部分只是想引戰釣魚吧無感 那種特別噁心的才叫宅", "這世上只有三種人 1.外國帥哥2.台灣ㄈㄓ3.場外小妹", "不喜歡外出，可以在家裡窩一天因為能在家裡做的事有限，或多或少會接觸到ACG慢慢地就形成一種錯誤觀念，接觸ACG=宅", "那你的朋友也都是喜歡看漫畫的人嗎 平常聊的東西也會跟漫畫有關嗎會看漫畫 那你會去買周邊嗎手機桌布是動漫圖嗎 如果上面講的所有東西的答案都不是的話 對 你的確不是宅", "之前好像有個漫畫家回答過為什麼宅男被討厭人家問你最尊敬的人物你回答動漫角色那個", "人帥看漫畫是興趣人醜看漫畫是宅宅一切看臉...", "我父母都說我宅我也只是放假沒事做就窩在房間畫圖啊阿放假一定要往外跑就是了？", "這樣就宅的話 只要是人給我轉到卡通或動漫都是宅 連0~6歲看YOYOTV卡通都是宅男7~87歲給我看過一次看見過電視轉到或不小心看到都是宅要這樣定義全部沒任何人逃過宅 或這乾脆都在外面當遊民沒房子 才是潮有回過房子都是宅男", "台灣定義長的醜=宅", "為什麼每次都有人都上肥宅姆特了還不敢承認自己就是肥宅啊？宅就承認 挨打站穩別人討厭你講漫畫的東西你就不會識相點不要講這話題嗎？所以才說肥宅社會性不夠又愛怪別人歧視你", "胖子 油 長的不帥 都是宅"], "id": 17631}, {"question": "澎湖性侵犯搭船逃嘉義　全台通緝中", "answers": ["該碼的不碼 腦袋是裝屎 想看高清版的不行嗎？", "不是，是製造受害者，增加新聞", "這個禿頭很好認 不用怕的", "電視新聞還打馬賽克馬啥小的?保護犯人喔?"], "id": 17632}, {"question": "您有一封站內信：哈拉區刪文通知", "answers": ["一個小時過去了", "一個月", "一年", "一輩子", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "三世輪迴已過"], "id": 17633}, {"question": "為憨兒默默奉獻半世紀　裴嘉妮修女成為正港台灣人", "answers": ["釣魚釣魚釣到什麼魚.JPG", "又是顯版產物 唉", "發這個文就對了多麼正面 樂觀", "滿滿的正能量~", "謝謝裴嘉妮∙法拉利∙卡布奇諾修女", "溫腥", "正能量吸收", "令人敬佩", "現存的聖母瑪麗亞分身之一", "治療術點滿了", "謝謝這位修女台灣還有很多默默服務的人", "充滿正面能量", "媽的一群喜憨兒"], "id": 17634}, {"question": "在福克蘭群島 跟地雷一起生活的企鵝們", "answers": ["嗚嗚", "是擅長擁有火力的朋友呢", "(@_@)", "再次見識到人類對地球真的不少負面影響", "(๑و•̀ω•́)و", "上面在貼尛巴布亞企鵝是芙露露是漢波德企鵝!", "某天午後：誒誒誒我們來玩疊疊樂巴：好喔好喔（碰", "地雷不是丟個滾木就沒了ㄇ", "福克蘭除了上述那兩種之外還有國王企鵝也是世界上唯一一個可以看到綿羊跟國王企鵝一起跑來跑去的地方", "哇依斯溝以是擅長避開地雷的朋友呢", "當初就一堆鯨魚被當潛水艇炸沉了", "每年被炸死的企鵝數<<<<<<人類捕殺數量", "阿肥宅企鵝不就踩上去爆了"], "id": 17635}, {"question": "想買邏輯哲學論來看", "answers": ["如果全白樣子的話 天公比較像狗", "巨乳母狼", "明明是狼", "你連狗和狐狸都無法分辨了逆...", "狐狸", "我比較推薦先念導論性的書比如西洋哲學史(挑自己喜歡的)、現代西方哲學的十五堂課對哲學思想脈絡沒有足夠的了解直接去閱讀原典會遇到困難、讀了一遍可能還是不太懂每個思想家都有前人的影子在裡面沒有從虛空中直接創造出新思想的思想家", "哲學系?（物理", "卡,回家拍哲學概論老師借的書", "跟我一起看黑格爾ㄚ真耖ㄊㄇ的難", "西洋哲學自亞里士多德以後都是水平發展始終離不開二元的邏輯系統，你會看了很多書但那始終對你的生命沒有幫助，您只是看了成山的垃圾而已，或許可以滿足大腦那種對深遂沉思的需求，那也是毫無意義的喂養您的自我，哲學家的生命是枯澀的，或許深沉，但沒有任何智慧在裡面，你可以說是兩千年的幻想也可以。古希腊時期的畢達哥拉斯跟赫拉克立圖斯站在當時靈性上、智慧上的高峰，多因他們位於東部地區，接觸當時東方神秘學思想有關。   相反的東方哲學，印度哲學、道家哲學、伊斯蘭蘇菲派、猶太教哈希德派，是從存在經驗性出發，是先體悟後有教學理論系統，當中不存在推理，這是東方哲學理則學(邏輯)不勝的唯一原因，因為既存的事實無需證明，關心的是人進化的可能，如何回到存在的中心等終極問題，這與西哲那種散亂的沉思是不同的。    樓主要看邏輯書，我完全不建議，因為邏輯系統深藏在語言中，有它自身的限制，它已經包含了‘‘能被問’’的問題之答案只是未被你推導，但任何至深的問題、存在的實相都不是用語言能描述的，它只會浪廢您的時間而已。    但東方哲學入門有難點，因為它的世俗化、民間的流傳方式往往跟宗教結合，但應該反過來說，宗教的起原不是信仰，而是實證！只是世俗化了。對於哲學入門我只唯一推薦，老子道德經憨山註莊子內篇憨山註。在此只贅言一個重點，道家哲學跟我們從國高中課本學的不同，它不是一種生活態度，它是深刻的超越性體驗，與印度派坦迦力、佛陀、蘇菲派等講的是同樣的語言，挺深刻滴有點講太多了，對邏輯哲學什麼的有興趣還是可以寄信給窩，窩有空ㄉ話就會回覆你"], "id": 17636}, {"question": "瞎！左轉道藍漆塗到緩坡上　騎士混淆頻「犁田」慘摔", "answers": ["高雄當然用高雄式左轉", "要嘛就待轉要嘛就靠內側跟汽車一塊等指示燈一起轉這種靠外側還塗漆的機車左轉道又危險 又塞車是那個星系的人才發明的? 都教授嗎？", "真他媽智障設施，保護四輪保護成這樣", "我以為是BRT專用道", "黑漆塗在藍漆上不是一樣滑嗎…… 而且塗下去機車道感覺更窄", "我是這路口的經場用路人 說實話這種y字路口就貼著內線或中線過就好 走過一次外側被中線擋的不要不要的 智障設計", "笑死 左轉要靠右", "塗三洨漆 下雨天一定滑左轉靠右是那個登能想出來的", "哪個智障設計的 ?", "沒看過欸這是什麼東西阿是機車可以直接左轉ㄇ為什麼在最右邊", "誰來解釋解釋為什麼左轉道在最右邊?", "幹既然都能直接左轉還他媽畫一個專用道脫褲子放屁", "簡單來說就是不給機車在綠燈時直接左轉，非得等另外一個左轉專用燈亮時才能轉的鬼東西", "這是我看過最智障的道路設計玩模擬城市蓋道路都比這個好", "全世界首條最右側左轉道上線啦", "最鳥的設施", "臺灣交通 獨步全球", "一藍一黑，速度更快"], "id": 17637}, {"question": "顏藝顏藝", "answers": ["感謝 找到ㄌ", "恩", "樓上這4漫畫名ㄇ", "朋友遊戲！", "鬼畜友一我可以", "好看", "你怎麼還沒死？", "這部超好看", "友一很辛苦要carry其他豬隊友", "友一讚讚"], "id": 17638}, {"question": "日圓再殺到0.2671　有人誇口越跌他越買！", "answers": ["大概被買光了？", "我看成越扶他越買", "太爽了ㄅ我課金到現在還沒看過這種價錢可是這個月的課金額度花完了QQ", "蒸蚌....", "課，都課，通通課！"], "id": 17639}, {"question": "我最近好上少女愛情的漫畫這麼一口 我有病ㄇ", "answers": ["我都猜的到大概的劇情走向 可是就是每次看都會有一種 呃 心痛痛ㄉ這樣", "然後每天體驗一下哪種揪心的感覺", "我也是這樣 我最近是瘋狂去追一些沒看過的 從第一集看起", "少女漫畫劇情我每次看完隔天就忘記了真的有劇情嗎...", "我也是看少女看到無法自拔"], "id": 17640}, {"question": "小妹我算是網紅嗎?", "answers": ["有腫便推", "噓", "滾", "遮人中幹嘛", "算...吧?", "這次修的不錯，變正了", "小腫 ???1等 ???", "網路妖精 簡稱網妖", "聽說鄧佳華也是網紅", "正妹ㄩㄇ", "我都腫一包了", "網生", "網路病人", "Error 無法翻譯，意義不明、意義不明", "@拷貝狗", "你跟佳華喇記 就是了", "滾 欠摺疊", "明明就是場外女神，別自作踐為網紅", "幹嘛用網紅這個字眼來臭自己呢", "網屎"], "id": 17641}, {"question": "畢旅朋友睡覺 求改圖 愈狂愈好", "answers": ["徐安俊？", "卡", "怠惰", "晚上幫你", "卡等怠惰", "求樓主自拍然後我再考慮ps誰", "別騙了 明明就是被你昏迷的第二張他旁邊的褲子就是你的脫褲子是正在準備什麼吧= =", "先卡", "卡ㄍ", "ㄋ們有ㄌ?", "卡", "先卡在說", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡個", "強化版", "南部P"], "id": 17642}, {"question": "孤單", "answers": ["愛妳", "ㄊㄓ", "抱抱"], "id": 17643}, {"question": "誰要是敢噓我", "answers": ["早就想找一個687了"], "id": 17644}, {"question": "克林光靠電視購物的健身器材就可以打超藍。", "answers": ["地球的科技無敵了"], "id": 17645}, {"question": "Z2背蓋凸起", "answers": ["謝謝 因為剛好要換手機 看來還是先不要修好了", "該換手機惹", "換電池不會超過1000吧 送原廠一定很久才回來啊 電信行 可以一個小時就好了 看你自己選擇吧 反正都用三年了 差不多該換了", "換一顆會要很多錢嗎?該送回原廠換還是到電信行會比較好?", "0.0 電池膨脹 該換一顆電池惹"], "id": 17646}, {"question": "網紅的定義到底是什麼呢？", "answers": ["差不多吧只要有心  人人都是"], "id": 17647}, {"question": "女生在思考一件事情時到底會不會用腦？", "answers": ["從犯罪率可以知道...，男人最會動腦", "前面說奶奶死了後面又說回去看？"], "id": 17648}, {"question": "你們家的貓會很兇嗎", "answers": ["金克拉", "笑死", "是金吉拉嗎", "靠北兇，每次都咬我", "QQ 喜兒", "兇", "隔壁家的貓靠北兇的不過在下還是很愛牠❤️", "沒看過這智障兇過", "我朋友家的也是小時候受過傷害  所以對人都不信任但對主人非常好= =那隻真的很嚴重一看到就對我哈氣", "一堆貓奴.... 我也是 不過他們會互咬不咬飼主", "我一直逗弄他的升職器 他就乖的跟什麼一樣", "@我的貓靠背兇", "朋友家的貓很兇但是還是會讓我摸摸總有一天我一定督下去", "超兇", "貓咪大便真的要有沙子嗎如果沒有沙子會怎麼樣", "我家貓貓都會互相追來追去打來打去玩 不會兇但是小時候沒教好 有時候跟家人玩的時候咬人力道太大會超痛", "幹你們家都可以養", "不會 很乖", "@我的貓靠杯兇", "@我的貓靠杯兇", "最愛咬人了，但是呼嚕呼嚕叫時超黏人"], "id": 17649}, {"question": "攻4G不手軟 中華電下半年再加碼", "answers": ["一樣慢", "我還以為降價優惠方案勒"], "id": 17650}, {"question": "這三小漫畫", "answers": ["求後續", "很像奇片", ""], "id": 17651}, {"question": "開車去自助加油區要人來幫他加油的人腦子都裝啥", "answers": ["ㄕˇ", "d能 = =", "加油難度太高ㄅ或是懶得下車", "怎麼自助加油油槍插下去按就等他自己停嗎", "就不會弄啊　　我還記得我第一次自助加油搞到汽油漏滿地..................", "你還看不懂他在暗示什麼？就是要你把油槍放進來啊！"], "id": 17652}, {"question": "我可以出LINE貼圖ㄇ", "answers": ["什麼種類的？司馬郭系列？", "看內容囉？", "畫完鬼抓人我就支持", "我要用MM醬貼圖", "看看再說囉", "看實不實用 或 夠不夠嘲諷", "要出的話一定要有耐心==賴審核貼圖有時候很奇怪前面的問題都好了後面再給你跑出前面沒列的問題總之加油== 我的貼圖目前打算出二代了==我那串已經有貼一張不過有幾張貼了會被噓==所以我貼在這裡好了==二代其中一張==", "出一個全紅的貼圖", "有綠頭我就買+我朋友  保底5個", "有天子我買但要是讓她有大ㄐㄐ我就檢舉", "敢出我就買", "出     50收", "考慮", "支持", "記得畫一個郭", "實用就行", "單戈哥欠系列嗎？"], "id": 17653}, {"question": "双頭犬", "answers": ["失敗的牙通牙", "少一個頭", "頭扭到？", "有吃毒", "可!", "想插嘴", "只有兩顆頭 只能變雙節棍", "牙狼牙！！"], "id": 17654}, {"question": "我。網路紅人，大俠哥", "answers": ["番號呢", "ㄊㄓ", "射了 謝謝", "賀啦！靠北ㄛ！", "身寸火暴", "醜", "私個", "加油", "如今郭靖淪為郭P4", "名呢", "求番號真的硬硬的"], "id": 17655}, {"question": "乘客說「幫我吹一下」　空姐竟然答應了", "answers": ["是喜歡發廢文的空姐呢", "低能三小", "我褲子都脫了你給我看這個...", "這空姐是在拍啥小????", "臭87", "我褲子都脫了你給我看這個", "我可以代替免稅車從她身上碾過去", "乘客的催  空姐的吹  記者的吹  讀者的吹都不一樣"], "id": 17656}, {"question": ".....", "answers": ["⋯車？", "48分酸到出水"], "id": 17657}, {"question": "娜娜的座位是幾號?", "answers": ["NANA", "歐陽", "可愛的Nana 11號", "87號"], "id": 17658}, {"question": "聽說蓋廟的很多有人也是做這行的嗎？", "answers": ["不過 有空學學國文也是好的…?", "傳承文化靠你了…", "自己叔叔是做廟裡油漆的，由他們老闆去承接工作，前2年吧！北中南廟宇這樣跑，一整年幾乎沒有空檔！早幾年我自己曾經應徵我們台南城隍廟的倉庫人員，還包括會計，倉管，廟公等職缺，一大早就超多人排，可惜卡在晚上要讀書，早9晚9時間不能配合！滿羨慕你從事傳統文化相關的工作，加油！（手機排版，有亂勿怪）"], "id": 17659}, {"question": "《安價》校慶海報 徵求完了感謝支援想法的大大們ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "answers": ["怕 被找到了雖然我沒顧店", "乾 是學姐  有找到那家", "怕 被發現了 可是我不在下面r", "原來是學姊 +3智 怕", "在哪= =", "把我的勇者畫上去標注:歪歪人認證", "畫川普", "畫星空", "叮咚這麼可i～不畫個嗎？", "畫美國人", "畫一個小喇叭跟一個伸縮喇叭", "畫桐人", "畫個0A一比一size吧", "咱勇造", "※ 引述《dd6232010 (卅)》之銘言補ㄍ", "勇造", "勇造+1", "畫普丁和金正恩", "畫閃耀魔眼", "看到後面的Tiffany綠不會是松農ㄅ"], "id": 17660}, {"question": "買一送一", "answers": ["艾斯北鼻"], "id": 17661}, {"question": "一個邊緣的同學", "answers": ["筷子丟垃圾桶 一看就傲驕 加油 有機會哦", "甲味", "機掰人活該邊緣", "你同學=你", "說了一大堆其實你只是想把他屁眼撐開吧?", "想當初班上有人這樣對我說話我都直接揍到他家長來靠北何況只是區區一個邊緣咖小", "那雙筷子我不要了", "說不定只有你是特別那雙筷子，我不要了.jpg", "野", "場外不歡迎自我介紹文，你同學=你。", "我不邊緣但我真的會把他屁眼撐開", "如果是我會直接煽動霸凌他這種人我最討厭"], "id": 17662}, {"question": "大人愛哭是不是一種反差萌阿", "answers": ["天降甘霖", "大叔愛哭呢?", "3次元沒有萌更沒有反差萌", "愛哭鮑???", "尤其是落淚的男人真的想好好疼愛他"], "id": 17663}, {"question": "台灣的蘿莉有這麼正的嗎？", "answers": ["有點扯喔", "普通", "too old", "我覺得真正接觸過蘿莉以後才會了解什麼叫天生的女表當然也是有純潔可愛的很怕生的那種", "我老婆就比他正了==", "普下", "跟吉娃娃沒兩樣，噁", "普 另外日本的也很普通沒什麼好比較的", "先求有在求好"], "id": 17664}, {"question": "這篇內容居然是..", "answers": ["怕", "然而手機版早已看穿一切"], "id": 17665}, {"question": "鮑魚黑掉還白的回來嗎?", "answers": ["美容又不止侷限在臉", "樓上上，真的有這種手術!?", "我沒看過白色的鮑魚(X", "大多都會割掉，我是說真的．有這個手術，做成一線天．當然也是可以漂白的．", "泡雙氧水", "刺青刺成粉的", "泡可樂", "泡王水", "漂白水", "認真回   煮湯前用牙刷用力刷，黑色部分基本上都可以刷白", "哈", "太黑不敢碰"], "id": 17666}, {"question": "徵求電繪高手", "answers": ["幫推"], "id": 17667}, {"question": "哇嗚剛剛居然有人叫我帥哥", "answers": ["ㄤㄤ!!", "帥哥ㄤㄤ", "我最討厭我明明20歲了聲音根本中年卻被問說 弟弟要吃什麼", "剛剛有人叫我美女", "吃甚麼", "帥哥來ii呀", "人帥真好", "ㄤㄤ", "帥哥~小弟我好饑渴  你可以滿足我嗎？(>﹏<)", "閉嘴 來i", "我最搞不懂得是學生時期的阿姨退伍後都變成大姊了...", "所以你吃了什麼早餐"], "id": 17668}, {"question": "你們這些一天到晚喊著這是自己妹妹的傢伙", "answers": ["對 我想要= =", "你沒有妹妹", "這是我婆請撤照XD", "我老婆請撤照", "…", "給我去床上躺好等我", "醫生 這邊", "誰准你發我老婆照片的？", "想說圖好眼熟 原來是尋阿", "找我?", "快醒醒", "為什麼Pixiv都沒更新ㄌ"], "id": 17669}, {"question": "高雄 萬安演習", "answers": ["馬的 躲警察囉", "不能騎車可惡", "我家這的人夠帶種一樣出門騎車都不怕被抓的", "私演習"], "id": 17670}, {"question": "怕", "answers": ["幫QQ，還好我英文不錯 ㄏ", "早上英文炸裂，傷心", "度，等下考地理( ･ิϖ･ิ)", "結束了，蒸蚌", "自習課真棒...", "女子口屋", "跑山(¯―¯٥)"], "id": 17671}, {"question": "萬安演習開始惹，大家不要亂跑ㄛ", "answers": ["好吧 只能跟你一起躺在床上惹 嘻嘻", "不是說好今天ㄩ會ㄇ說話都不算數欸！", "豪", "我沒聽到警報聲阿我台南 聽說一點半開始", "邊緣人沒緊急通知QQ", "高雄 50打鐘就要考試了 在學校根本沒差", "還有五分鐘結束"], "id": 17672}, {"question": "Wryyyyyyyyyyyyy", "answers": ["笑死", "過完短暫兩天虛假的歡快又回到地獄", "87", "Wryyyyyyyyyyyyy跟上", "87", "野", "斷"], "id": 17673}, {"question": "萬安演習該注意什麼", "answers": ["別玩創世破洨還有在萬安演習的時候千萬不能喝可樂配曼陀珠也不能在同學不注意的時候踹他屁股待補", "叫外賣啊", "就是他媽好好守法演戲，別搞一些有的沒的，演習給他好好做好做滿就對了", "喊阿拉花瓜"], "id": 17674}, {"question": "吃到不熟水餃怎麼辦", "answers": ["笑死一條命也要貪", "我要死掉ㄌ", "笑死 一個水餃也要貪", "人不會這麼簡單就死掉啦，如果吃13顆就難說了", "我吃到沒熟的連續肚子痛又拉又吐4天還第一次跟公司請假死一半的感覺", "可能會拉肚子而且吃12顆才發現你很勇ㄛ", "拉肚子嚴重 就上吐下瀉", "我朋友上次就是因為吃沒熟的水餃結果全身長水餃  怕爆", "沒關係 沒關係 還有救的啦拿火燒燒肚子 將水餃煮熟就好啊"], "id": 17675}, {"question": "啊共打過來啦", "answers": ["你在說什麼夢話牠們翻牆就要三十分了兩點這個才是真的"], "id": 17676}, {"question": "幹 去你的萬安演習(更)", "answers": ["喔 那跟我這無關", "目前 屏高南", "肥宅", "現在在演習!?", "拍你旁邊的正妹", "你可以現在裸奔就可以馬上離開車站了", "北部有要演習嗎？", "樓主你慘了，如果是真的空襲你可能就要被收屍了", "桃園18號下午一點半，要不要來玩呀！沒有阿罵大嬸，只有歪國人。", "我好想翻牆逃出去…都是我好怕被抓…", "販賣機也要演習", "穿恐龍裝上街"], "id": 17677}, {"question": "藍屏", "answers": ["了解  謝囉", "google一下會有一大堆介紹文，我就不多打了", "問一下  在藍屏後 開啟他就會出現錯誤代碼嗎?", "我試試", "這什ㄇ", "救一下自己", "黑", "BlueScreenView?"], "id": 17678}, {"question": "今天本肥宅生日", "answers": ["穴穴ㄋ", "生日快樂", "不", "醒", "生日快樂~", "快樂~明天換我", "快樂快樂<3", "生日快樂～", "生日快樂送你", "賀", "送你"], "id": 17679}, {"question": "我好想", "answers": ["嬰嬰醬的節操呢", "皮球", "如果是哥哥的話...可以唷", "好想就去做！"], "id": 17680}, {"question": "汽水粉零嘴", "answers": ["Tekelili", "An cuimhin leat an gra cra croi an ghra", "哪尼？還可以讓人ㄎㄧㄤ到說英文？", "dude... I'M not talking about drugs..", "在嘴巴連結呼吸道？", "這算嗎", "※ 引述《f86483891 (ojopj)》之銘言長這樣啦=="], "id": 17681}, {"question": "ㄇㄉ正要去買午餐發現萬安演習", "answers": ["ㄈㄓ會餓死別笑死人了!!!!"], "id": 17682}, {"question": "我真的很討厭這張圖", "answers": ["說素質低落來表現自己高端 不錯歐！", "都什麼年頭了 還有人==不加空格喔==", "這理解力", "怕.jpg 開始戰學校 專業小釣手", "==", "好", "這張圖完全意義不明到底想表達什麼完全看不出來這種圖能在場外流行我覺得就是該退出的時候了畢竟素質上已經無法接受==", "我不是裝的", "被釣到的人做出來的自慰圖ㄅ", "我這張圖比較好", "這張圖感覺很好用ㄝ"], "id": 17683}, {"question": "有人知道這首bgm嗎", "answers": ["你他媽的還無視我的建議 你還是去搜尋darude sandstorm好了", "感謝大大無私分享", "推ㄍ0.0", "white jam - amazing me英文該學一下了吧"], "id": 17684}, {"question": "Snake 你該換片了吧", "answers": ["遜，我都用X68000了", "MSX", "你用的大概是IE對吧"], "id": 17685}, {"question": "耖你ㄉ巴哈姆特", "answers": ["普天同慶: )))))", "可悲", "u病就該吃藥", "沒 被盜", "你居然想耖 巴哈姆特(龍) 你一定是真.屠龍騎士", "檢舉個看看", "19等你還不夠魯", "你是不是壓力太大？", "要不要ㄘ這個可以很ㄎㄧㄤ哦～", "智障= =|||", "有ㄘ毒歐", "怕爆", "牛姐今天的貨很純喔", "Imgur是個好東西。", "有吃毒喔", "他的病情比我想的還要嚴重.jpg", "皮諾可 電擊", "真的笑死 催下去", "壞掉了？"], "id": 17686}, {"question": "姆咪", "answers": ["太姆咪了吧><", "我好希望這一切都是真的…", "戰鬥肥宅學院怕爆", "姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪", "蜜蜜～", "ㄇㄉ智障", "很可以", "煉油串 =="], "id": 17687}, {"question": "空是好朋友~", "answers": ["斯", "阿", "出", "中", "再", "在下跟你不是好朋友嗎⋯⋯", "胸部也大的太噁", "你想太多了那麼大的ㄐㄐ看到當然會怕所以才假裝是朋友", "一個大ㄋㄟㄋㄟ一個大ㄐㄧㄐㄧ", "彈出來了(゜o゜)", "還以為你跟白蓮有一腿呢百合本超棒的", "ㄐㄐ", "空、天子都有ㄐㄐ", "衣玖:?", "爆乳 空", "天子是扶他 難怪ㄋㄟㄋㄟ這麼小空4ㄐ女~硬爆~"], "id": 17688}, {"question": "幾歲有自己的車開是有錢人？", "answers": ["0.3吧", "18", "看什麼車", "一出生就有的", "18 最少要開歐洲車吧", "16歲開賓士C-class高中你就是神", "大ㄧ開著爸爸送的海神叉上學吧那種貸來的紅牌或貸雙B空車就算了", "強者我同學20歲讀高一就開福斯的新車到高二高三老爸換瑪莎拉蒂後舊的賓士就給他開了當時我還笑他怎麼新車不見變二手車他人很好，放學因為順路會載我一趟 他爸出國的話也會開瑪莎出來晃，至今我還沒看過比他猛換三台車的高中生不過他本人倒是很低調就是，畢竟慶記之都", "18吧，強者我同學18歲考照後馬上牽一台全新的BMW........家族強大！另一位是19歲，18考照19牽了一台全新馬3，這位比較厲害，是靠好幾年的打工自己慢慢存錢。還有另外一位朋友，工作上認識的20歲青年，出國留學剛回來接手飯店，然後就牽了一台賓利，我記得那台好像快兩千萬。", "我大學朋友考完駕照他爸送他C300大學畢業 謝師宴他開著X5來他家是開工廠 他是富二代 跟他出去玩都不用擔心錢人也很大方 去墾丁玩四天 民宿整棟包下來 有這種朋友超好 我只能開我爸的阿體斯", "大家真多朋友呢邊緣人都騙人的 對吧", "三歲當農夫五歲掛董事長阿你還再幾歲有車子開叫有錢 ?", "我快40了還沒車,我是不是很失敗?"], "id": 17689}, {"question": "是在演習個屁喔==", "answers": ["玩啦幹", "成熟點", "爽完手機ㄟ", "當著警察杯杯的面尻一發試試", "幹勒每次看你的文真的會笑死你腦袋到底裝什麼每次都發這種超好笑的低能文章..."], "id": 17690}, {"question": "原來是江湖救援團啊 我還以為是學園救援團", "answers": ["ㄍㄢ四聲 笑了"], "id": 17691}, {"question": "你們從幾歲開始發現自己是一無是處的廢物?", "answers": ["15歲發現太晚了吧", "當兵時", "我在排隊等投胎的時後就發現了", "你才廢物", "15歲野太晚了吧？", "上一秒", "1歲", "振作啊", "25歲升上主管月領高薪，在辦公室吹冷氣用狂妄的語氣婊現場班長，天天摸魚...結果現在32歲升到了部長我真是他媽的踩別人屍體上來的廢物...", "高中", "最近", "還沒發現", "我是一無是處的母豬 我確實有病", "小五ㄅ", "16", "升上大學大學中身邊的人最少都和我一樣聰明...我沒有任何特別之處每天都宅在宿舍當邊緣人", "幼稚園ㄅ那時候就做人失敗了", "四歲充滿希望八歲發現自己這一生大概就這樣了，並且開始尻尻", "國小吧"], "id": 17692}, {"question": "為什麼會有人夏季大熱天還在穿長褲阿¿", "answers": ["乾你來騎R6啊  不穿長褲根本清蒸大腿", "因為不是女森", "夏天蚊子多", "屌太長 穿短褲會掉出來", "沒辦法R，辦公室空調有多冷開多冷，好像跟北極熊有不共載天之仇一樣。", "為了好看", "不想塗防曬油 又不想腳變黑 當然穿長褲囉", "穿短褲 ㄅㄑ很明顯(X", "短褲沒安全感寒性體質蚊蟲多我自己大概這幾個吧 (一整年不穿短褲的 甚至還會想穿外套出門", "因為該死的蚊子啦幹", "生性偏執", "騎摩托車穿短褲試試看", "一年四季短褲 度...小腿一直被盯", "會有色差", "要是教室可以不開冷氣沒蚊子叮腿我就穿短褲", "同意樓上有一次我她媽穿短褲被叮的不要不要的", "腳的比例不好看 我大腿是正常粗度 小腿很細 尤其腳跟 腳踝那邊真的很細穿短褲不好看", "習慣問題", "1.騎摩托車穿短褲可以曬到曬傷認真真心不騙2.蚊子多到想撞牆3.有些地方冷氣開到16度綜合以上三點夏天出門我還是會短袖長褲  背包放外套", "最大原因還是蚊子啦 有一年我穿短褲 腳被叮成紅豆冰 真的怕", "長褲我覺得一年四季都沒差長袖我受不了"], "id": 17693}, {"question": "那些翹家小妹妹遇到白凜登山，算不算遇到貴人？", "answers": ["開導這麼容易還有壞人？？？", "不是  是貴人的話 早就開導她了要散心跑去登山幹嘛 而且還沒跟家人報備  就算誘拐了", "國三昏昏睡夢間忽遇白凜同登山事出離奇新聞話又得浮生半月閒"], "id": 17694}, {"question": "十個8+9 打的贏館長嗎？", "answers": ["1拳一隻", "館長一拳一個 打的你該該叫", "8+9發動生育率 不用五分鍾 10個就變100個 館長一定輸", "其實說穿了就是1v1 打10場", "有打過群架都知道   館長直接壓制一個  然後開始拼命肛他  很大力的那種  其他9個根本軟腿嬌喘  還打懶覺", "不要命的話 當然是8+9", "館長會贏被圍毆過的都知道 你有辦法挑出其中一個往死裡打 其他人看到就會怕建議挑奶大的打 更能收到效果", "十個人就算了還自備球棒就算是館長也很難贏吧", "也要看8+9壯不壯啊如果瘦皮猴，頂多館長皮肉傷館長別被打到頭就不一定會輸", "應該可以不過8+9不可能全身而退死一半跑不掉吧= =+沒穿護具被館長k一下...那可不是鬧著玩的...", "10個無雙小兵打得贏趙雲嗎？", "要是我是8+9我應該不敢衝上前吧感覺球棒敲他肌肉會直接被震斷然後館長一拳直接轟死你太可怕惹", "8+9也不是全部都弱雞好嗎如果是瘦皮猴8+9不拿武器應該是館長贏", "我是覺得人再怎麼強遇到人勢眾多也難敵別再一個打十個或百個了那是電影或卡通看太多！", "兩三個普通人拿球棒就會贏了吧= =", "八九代把噴子噴就贏了啊", "8+9有神明加持", "館長1個都打ㄅ贏啦 8+9整天見神明 肯定有神明護體 4要怎ㄇ打", "8+9神功護體又會回血裝夠好推王不是問題", "一個有神明護體的8+9十個館長都打不贏好ㄇ", "你說那種皮包骨的8+9嗎hp-1 -1 -1", "邊跑邊打館長穩贏，來一個幹一個圍毆的話，館長書的機率比較大", "車輪戰能贏一起上鐵定輸啦四面八方都有武器朝你打過去"], "id": 17695}, {"question": "我女友要我買麥當勞   結果現在萬安演習？？？？？？", "answers": ["體重破百能交到女友 就我所知 只有癢", "這劇情我好像看過，軍人說不要動．", "恐龍裝", "為什麼你的手需要吃麥噹噹白人問號", "ㄏ 我同學在外面被攔下來"], "id": 17696}, {"question": "人在脆弱的時候⋯", "answers": ["噁", "哪怕是媽媽⋯⋯被盜", "哪怕是吉娃娃…", "你這樣小妹以後不敢關心人ㄌ怕"], "id": 17697}, {"question": "如果台灣發生內戰，樓下巴友是你遇到的第一個對手", "answers": ["今天心情好", "覺得很甲", "聯合個指揮部協同作戰 看來會是西邊的天下", "耍什麼中二", "台灣內戰，ㄋ是說南部騎山豬攻城嗎", "把他所有珍藏的東西給破壞", "遇見小僧算你運氣好", "5樓無聲無息瞬到樓主後面肛到直腸外露", "你以為我的角是擺飾用的?", "福利", "來吧 只要我看完果青 我什麼遺憾都沒了", "乃啊 要來互相傷害是不是啊", "10樓用無限肛讀，肛遍所有樓。", "看來這樓是安全樓", "投降畢竟 溫馴肥宅", "我穩輸", "聽話~給我通通趴下 !!!!!!!讓我看看 !!!!!!!!!!!!!!!!!!", "※ 引述《wueuf2 (UF)》之銘言我會拔出劍使用4log₂16連斬", "當我拔出第二把劍", "你夠有決心嗎？", "我會跟你敘述跟我結盟的好處，要是不行再拿你的一切包含家人都籌碼要你服從我", "我會%%", "女森來我會好好疼愛", "用X液淹死他"], "id": 17698}, {"question": "宵夜吃泡麵加飯會很魯嗎？", "answers": ["泡麵很毒 年輕還可以代謝 中年很痛苦", "連吃兩個月就不會魯了 因為也魯不了了", "會很肥而已", "會勝利組都吃外面賣的宵夜勝利組•改 是不吃消夜維持好身材真•勝利組是在家吃別人幫他煮的宵夜", "8+9都說他煮鱒魚湯，幫女友補身體然後就一堆小三小四小五小六...小九十五貼過來了小三自殺了，他也無罪，還有小四可以用學著點！", "5樓都吃蒟蒻加洨", "五樓吃到自刪了 十樓吃剩下的", "十樓說想加菜", "冒險蓋", "蓋", "我不要剩的"], "id": 17699}, {"question": "對於現在的機車路權體制  場外人的看法", "answers": ["那是鑽法律漏洞啊  你倒是提醒我台灣的畸形法規  如果有一套完整的法規及配套措施", "我非常支持抓那些死爸大聲的破管  但是符合分貝的改裝管我覺得都ok", "當然可以啊  玩車本身沒罪  但影響他人的行車就是個不對的事情  但是台中跟新北警察局的現況就是不是原廠就抓  完全不理會中央環保署的政策", "推", "看來真的都肥宅不出門", "大家都要路權結案"], "id": 17700}, {"question": "柯Ｐ又失言　婦團批「女人的性可以喊價嗎？」", "answers": ["睡醒啦，自助餐好吃嗎?", "連殺價都行  還喊價", "婦團終於上線了，果然是之前伺服器錯誤", "柯Ｐ又失言　婦團批「中華一番不好看嗎？」", "歧視男性嗎？只有女的才會被強暴跟誘姦？", "婦團批「女人的性可以喊價嗎？」痾....可以?不然妓女這職業怎來的", "不就是挑事情批評的嘛女作家這件事每天報，那些團體反而沒出來鬧", "2W一晚你要不要", "有點怕趕快叫個來壓壓精", "柯p又答題失誤惹，濕鹽，濕鹽啦(*´﹃｀*)", "便宜又不見得 是在說明價格腦洞大開團體 不意外說權利 一堆跟風 說義務 通通消失 草枝擺", "也不知道陰小人這麼財情是怎樣會斷了了", "又來囉，無ㄋ跟風 炒作", "呃可以啊", "男人還不是要花錢付出  才有機會%%", "可是男人也會被誘姦強暴柯又沒講性別女團在爆氣什麼w? 說好的性別平等呢這樣的先入為主是不對的唷", "強暴，誘姦都是動詞~男人也可能被XX啊～真是被害妄想~", "女權團體搭順風車嘴一波嘍", "工人跟妓女都是在用身體付出勞力工作啊為什麼大家都要歧視妓女？性怎不可以喊價", "還真他媽可以", "選擇性抗議"], "id": 17701}, {"question": "我這樣子   騙的到國中小女生嗎？", "answers": ["騙的到小Xa你要ㄇ？", "不用騙 準備好本票就好", "有BWS嗎?", "可以騙到國中小男生", "太黑啦", "5樓還沒騙到小女生就先被警衛抓到廁所肛", "冒險蓋？", "把JJ掏出來汁妹就主動來了", "你ㄉ肌肉是ㄅ是有點不均衡r", "羈押", "臉勒?", "就隨心吧畢竟沒刺青", "應該會被小女生騙的感覺。", "沒用美肌 失敗 沒金髮 失敗沒有看不到未來頭 失敗中的失敗", "15跑進廁所跟警察一起肛5樓", "你剪個潮頭，最好然一下頭髮帶個變色鏡片，然後穿點有品牌的鞋子子或是衣服講話盡量耍屌但是要幽默，偶爾灌個迷湯超快到手", "騙的到國中小男生", "可是我怎麼記得我是被1樓肛的那位", "割線打霧?", "請你把上衣的雙手開口再開大一點，然後把頭髮留長染金，最好帶個髮箍......MUDAMUDAMUDAMUDAMUDAMUDAMUDAMUDAMUDAMUDA", "要不是牆都是白的 我可能還看不到你在哪"], "id": 17702}, {"question": "去年端午節家人買的粽子都還冰在冷凍庫", "answers": ["怕", "給我ㄘ", "從來沒有買過 光收親朋好友送的就吃吐了", "不要緊張，現在去買外面的，一堆也是去年以上的粽子。"], "id": 17703}, {"question": "你有看過這位小屋達人嗎？", "answers": ["紅⋯", "可能看過喔", "沒", "三小，你怎麼也黃頭了", "壞，那你看過我嗎"], "id": 17704}, {"question": "我愛你", "answers": ["好亂阿><", "可是 他愛你R"], "id": 17705}, {"question": "只是看到泳裝就害我硬的像石頭", "answers": ["還好我剛尻完", "宅", "為什麼天子要穿女森泳裝??", "夭壽喔  天子的ㄐㄐ怎可以割小部分轉移到奶子上", "ㄐㄐ", "大ㄐㄐ", "你他媽的你的天子奶子一下大一下小伸縮奶膩?屌都伸縮屌了 奶也伸縮奶?", "雖然我平常會回大ㄐㄐ但這次我不得不說硬", "你老婆身材真好(*´﹃｀*)", "所以牛哥的屌不能伸縮嗎", "硬爆", "借用", "所以ㄊ到底有沒有那ㄍ", "大ㄐㄐ", "這個可以很in", "沒這麼大是真是假都認不出來，還說你愛她", "胸前的是蛋蛋", "明明就是看到ㄐㄐ才硬", "胸大胸小不重要能%就好了！", "會被車嗎", "那凸凸的是什麼"], "id": 17706}, {"question": "結束了", "answers": ["豪", "力王", "還不能回家", "有夠87", "好哦"], "id": 17707}, {"question": "狂ㄟ 學校鍵盤上面沒注音ㄟ", "answers": ["香港跟台灣的共通點是繁體而不是注音", "拼音沒問題", "我也覺得奇怪...二樓虎爛", "說的話都不一樣了,注音還能用嗎", "香港沒有在用注音,香港哪來的注音", "有給你鍵盤就不錯了 要是學校不給實體鍵盤 只能用滑鼠 螢幕鍵盤打字~很多P孩就偷玩不了遊戲了ㄅ", "ㄏ", "就英刻阿這樣就大驚小怪", "有給你電腦就不錯了", "我之前在學校考英打證照的前一天把一個鍵盤所有按鍵全部亂用2個A，2個B之類的考完就看到迪卡上有人在罵了", "只要f跟j的地方有凸凸的就會打了吧有沒有注音有差嗎", "逼你用簡體的開始畢竟羅馬拼音", "我的G710也沒注音畢竟會買到機械鍵盤的人大概也都不需要看鍵盤打字", "待國外10年鍵盤都沒注音照樣用", "外國原裝進口鍵盤哈哈 其實打習慣……沒有字也沒差的……"], "id": 17708}, {"question": "土豪哥8XL內褲疑雲　傳播妹出庭解密", "answers": ["今天心情好", "同樣都是被誘姦大家好像比較同情才女不同情小模"], "id": 17709}, {"question": "花枝娘", "answers": ["笑死", "是N......靠杯你誰啊！", "上岸太久退化了"], "id": 17710}, {"question": "你們有裝ㄇ", "answers": ["這看起來是給平板用戶使用的", "我也還沒更 卡等勇者 測試", "一個月左右了，沒災情", "我的都沒通知..", "我裝了什麼都沒發生", "新功能? 沒裝", "小畫家出3D野太帥了吧", "小妹還在用win7", "沒跳出來，不過他一直在後台跑東跑西(*´﹃｀*)", "前幾天有出現，好像只是一些通知跟一些設定", "我開機他都會跑出來刷個存在", "沒有通知", "挖個"], "id": 17711}, {"question": "日本在二戰花那麼多錢建了大和號結果證明沒用。", "answers": ["分身炒氣氛的，別在意", "下面沒一樓有回過的標準射後不理", "這ID釣魚慣犯你們在認真啥", "不是很會嘴，解釋啊！", "那要買哪國武器？", "過期貨？16V:原來我出生就過期了……AH64:人家還在服役就過期了QAQM2HB:老子出生一百多年了 美國還在使用 按抓？愛國者:我還是多國(包含美國)在內的防空飛彈……", "日本船=拉ㄐ乖乖吃美國爸爸的巨根深海魚雷吧", "請道歉大和艦是人類史上完美工藝的結晶上面的伙食真不是蓋的當年可是有大和豪華郵輪之稱", "噓  這是尾道的秘密", "大和是一種精神讓我硬爆", "那麽多飛機就算來10台德梅因照樣沒用", "這個跟現代的你是怎麼比起來的", "臺灣跟美國買武器，最重要的不是那裝備是否是汰換老舊的過期商品。講白了，我們是花錢請人家幫我們維持臺海現狀。只要每年還花個一百幾十億買垃圾回來等拆解。臺海關係緊張的時候，美國就會跑來當皮條客，讓中國稍微降個火。即使知道這樣早晚也是得賣自己的屁眼，但是在還沒糗到得脫褲子之前，政府還是會推美國的屁眼給中國頂。", "很有用阿我改滿五段還沒改滿就全地圖無雙亂打了", "巨艦大炮二戰時就已經過時了當時日本帝國就是蠢就是古板", "不懂就別亂比==大和建造時期是幾年你知道嗎？1937開始動工，當時海戰尚在大艦巨砲的年代1940年下水1941年服役，而同年12月日軍攻擊珍珠港引發太平洋戰爭當時幾乎是到1943年甚至更晚才確定大艦巨砲會被航母艦隊給取代，而航母為海戰主軸基本上是1942年被美國採用而大和一直被當作王牌沒上戰場，當然大和後勤繁複昂貴或害怕蒙受重大損失等等的許多問題也是原因之一，直到最後美國海軍航空隊已經壯大到一個變態的地步才派出上個時代的產物來想要決戰簡單來講大和就是生不逢時，但在大艦巨砲時代大和是一個跨時代的設計，這是不可否認，雖然在海軍航空隊的淫威下不得不退出時代的舞台綜上所述請你指出臺灣那些軍購跟大和號一樣的不合當下作戰構想/落伍的設計時宜的軍備？跟你說的臺灣軍購沒有用完全沒關係啊要你說出臺灣最近的軍購不合時宜我猜你一個都講不出來吧？", "我…我什麼都不知道我只知道我喜歡用AWP或PSG", "釣魚 釣魚 釣到什麼魚", "打傘的大姐姐你敢嘴？", "與其在那怪人家只賣中古貨 怎不先檢討自己再先進的武器 也抵不過一個內賊每次隔沒多久就爆發這種事 不要說老美拉 其他國家也很考慮", "買保險（保護費）這你都沒聽過嗎？有沒有用有差嗎？台灣是海島後勤根本提不上戰爭等級美國不來，當然是投降投降不可恥可恥是無信用的美國人看看越戰韓戰就知道啦中共腦袋也不是裝大便的", "除了美帝要賣，有其他國賣嗎？都不買是要直接投降喔?樓主可以去領500解放軍宣傳費了，慢走不送", "大和太後期才出來，沒有其他海空防衛，當然顯得無力。有專家分析過，內容指出大和的艦炮威力是嚇死人的強大，威力及距離都是當時之冠。真的沒用嗎？應該不至於。但去惹毛可以爆軍營的美國，就已經註定是要戰敗。"], "id": 17712}, {"question": "既然你誠心誠意的發問了", "answers": ["謝謝", "那我就大發慈悲的給你通知", "為了私與場外的和平"], "id": 17713}, {"question": "員工遭客訴騷擾女童？全聯：未收到此客訴、將清查", "answers": ["新聞業又進步了杜撰文的新聞底下就寫這是杜撰的騙點閱騙得越來越正當", "絕對不是偶", "不要扶他不就沒事了嗎"], "id": 17714}, {"question": "粗點心的螢", "answers": ["魔性的眼睛，又大奶。", "還有那個手指真想跳起來", "因為魔性又巨乳啊斯 光看原作就想跳起來", "還沒動畫化就一堆本子的傳說"], "id": 17715}, {"question": "慎！拆老屋驚現乾貓屍　死狀恐怖至少30年", "answers": ["手機版：", "死得很痛苦的感覺", "石像神貓", "。。。", "保存有點良好..", "很正常阿… 大驚小怪什麼", "木乃貓", "怎麼沒腐爛", "怕", "\\↑/", "酷羅", "好可怕", "\\l/", "據英國埃克塞特大學巫術和民俗專家馬里昂‧吉布森稱，400年前在歐洲大陸，將貓放入牆壁是 一種普遍的做法，人們認為貓投入牆壁可以帶來好運氣。可以避開巫婆、邪惡的眼睛、壞運氣和任何對房子的威脅。", "加里歐  你怎麼瘦了？還沒戴翅膀欸   你這樣怎麼守護蒂瑪西亞？", "中了石化術了吧", "喵", "三十年陳年貓乾", "找回主人.....這個狂", "咕嚕：My precious.", "為啥沒腐爛而是變乾屍啊環境問題?"], "id": 17716}, {"question": "......不", "answers": ["最後一張讓我想到注意喚起系列的影片", "所以說那個圖片呢", "※ 引述《aa072112 (麻粒椰)》之銘言不是肯德基，對吧…", "....yes"], "id": 17717}, {"question": "報告，俘虜了一隻蜘蛛，問單兵該如何處置？(51f day1 閃耀魔眼登場)", "answers": ["(這個月薪水剛好用完所以請寄給我", "吃掉", "果蠅就能輕鬆搞定了", "產卵？我甚麼都沒有做！別抓我！", "%他", "讓牠知道誰才是老大", "蛾蚋", "幻影旅團", "看到文字停在牆上直接整盒蓋下去欣賞獵食秀但是一個月不吃不喝也死不了", "泡可樂", "聽班長口令取出水壺 打開瓶蓋 把蜘蛛放進水壺裡 喝下去", "不喜歡蜘蛛的不要點開!牠就這樣看著你 看到你心理發寒", "收編", "安安讓牠咬一口變成豬豬人", "射到她變成蜘蛛娘再來%", "你的海綿體寶寶是做什麼用的！！", "先泡可樂", "人面蜘蛛戰士!!", "day2一早起來發現蜘蛛醬不見了天啊！妳難道會瞬間移動嗎？原本想說放棄了沒想到馬上從檯燈下跳出來嘿嘿嘿，很想要吧總之，她終於回來了想替她取個名字拜託給我點通知吧", "毛毛醬", "閃耀魔眼"], "id": 17718}, {"question": "FGO (得獎人已出", "answers": ["收到 非常感謝大大", "卡", "卡", "我奶了", "好", "卡", "ok", "卡一個", "卡", "奶 都奶", "卡", "卡看看", "卡", "硬", "卡", "卡", "來卡個", "卡", "卡", "卡個", "卡"], "id": 17719}, {"question": "你無法發文喔", "answers": ["好"], "id": 17720}, {"question": "妹妹好像又變胖了？", "answers": ["私內褲", "50收", "私", "肉感", "私一個不花錢", "ㄊ", "你沒有妹妹", "為什麼你會有我妹的照片？", "有穿襪子嗎", "大舅子你好", "幹嘛偷拍陌生人", "還不錯啦可是感覺是個機歪人", "私", "ㄊ"], "id": 17721}, {"question": "跟女巴友賴聊了45天   問  都問…⊙_⊙", "answers": ["是", "這個女生   是007皇家夜總會的那個女角嗎？", "第46天她告訴你hi~我是啾啾", "明天你要去當兵手牽手 ～ 我們一起走～把你的背後交給我～"], "id": 17722}, {"question": "這是劍華嗎", "answers": ["醜"], "id": 17723}, {"question": "有什麼恐怖片好看啊？", "answers": ["但...應該夠重口味", "看過覺得很無聊QQ", "豚鼠系列", "意圖使人 版規2", "憤怒鳥電影版", "大尾鱸鰻1、2", "動物朋友", "厄夜怪客", "香水", "驗屍官", "驚叫少女"], "id": 17724}, {"question": "我收到了一條來自異世界的信息", "answers": ["南無阿彌陀佛 觀世音菩薩", "文字的意思:字醜重寫", "預防噓?", "化成このすば的異世界文字我也認得，嫩", "噓", "你沒有妹妹更沒有女朋友", "以為看不出是starburst stream?噓", "化成異世界文字", "咦Σ(ﾟДﾟ)！？怎麼看出西瓜榴槤擊ㄉ", "化成", "老夫一秒就解出來", "你的時辰快到了, 請準時歸位.", "我朋友又寄來一封給我", "... - .- .-.   -... ..- .-. ... -   ... - .-. . .- -- 這啥", "化成…"], "id": 17725}, {"question": "如果AOE要出新種族:台灣 那他們的特殊兵種會是什麼? 又具有什麼能力呢?", "answers": ["兩種 原住民弓箭手 類似馬雅弓箭手 還有鐵人隊", "內鬥超強", "幻術跟尋寶吧", "※ 引述《wcha104 (拒玩橘子代理的遊戲)》之銘言最高只能發展到封建時代，專屬技能：出草開發後所有建築包刮民房，都可以生產專屬兵  塞德克山豬勇士。所有男性村民進化成特種兵。特種兵也可以從事生產工作。種族特性。沒有海軍，沒有騎兵。打獵速度加乘。無法造牆，沒有僧侶。沒有城堡沒有兵工廠沒有學院。遇到水圖直接讓賢。無法採金與踩石，所有兵種用食物和木材完成。結論，快封強勢種族。對手進化到城堡時代還是吃屎比較快。符合歷史。什麼？你說藤牌部隊？那是中國兵種。是漢人兵種。", "詐騙集團從對手詐騙資源", "其實古早台灣人會煉鐵", "自爆兵啊一堆豬隊友專業自爆", "三寶", "種族:台灣兵種:女兵能力:人家4女森耶效果:攻擊手段一律看見女兵自動彈開，若是歐美種族 將會自動結為盟友", "學運暴民統領 麻雀", "仇女..", "只好派出8+9和電音三太子了再來個911敲戰鼓", "化學兵吧 或毒師", "野豬騎士  濫捕漁船掃地兵智障法官", "服務員會隨著時代改變奴隸->雜役->店小二->小7店員擁有非常厲害的後勤補給能力"], "id": 17726}, {"question": "佩蒂計概課", "answers": ["8+9", "閉嘴   滾", "禿鷹", "你正在上計概嗎？"], "id": 17727}, {"question": "郭P4ㄛ 幹", "answers": ["郭p4去吃內褲好嗎", "賀啦！靠北ㄛ！", "閉嘴啦幹准你說話了？", "啊哩喜嘴裡含到藍蕉逆幹工三小聽無啦蹲下去給林北大口大口的好好吃乾淨"], "id": 17728}, {"question": "上台師大生命科學系 開放發問", "answers": ["歡迎來到台師大的南部：公館校區  停車場的車比走在路上的人還多", "為什麼選生科業界有一句話，讀了生科，一生__"], "id": 17729}, {"question": "也許未來遙遠在光年之外", "answers": ["我沒想到 沒有你 我能瘋狂到", "姆咪星爆  沒有你  根本不想逃"], "id": 17730}, {"question": "臺灣的偶像劇就是糞", "answers": ["在臺灣拍劇或是微電影，重點就不是糞不糞的問題。任何劇也賣不出版權，不過就有線電視會低價買去填時間表，微電影更只能擺you tube，而且還沒多少點閱率。但是還是會有人拍，因為有政府的文化輔助金可以領。只要壓低拍攝成本，就可以有利潤。導致糞劇一大堆。最可怕的是，為了持續有收益，有些專門拍低成本劇的，會用貸款補第一次的拍攝，之後全用輔助金支付後面的支出費用。很多公司的財政一堆黑帳，管會計的離職，還常常會挨告，罪名多是業務侵占，即使大多是不起訴結案。不過當公司的經常會用這理由拖延要支付給劇組的費用，直到輔助款播放下來。", "現在靠消費台灣來討通知真是越來越方便了呢"], "id": 17731}, {"question": "FGO英靈選擇", "answers": ["下體選法阿", "選抱歉哥幫你管倉庫", "B叔好用，選B叔就對了", "下面左邊數來第二支，強無敵", "當然是選右上角那隻會跟小妹一樣彈出奶", "當然是齊格飛啊又帥又能屠龍 新手夥伴真心不騙", "推個", "為啥我看不懂", "選獸耳巨乳絕對不會錯", "那個好看就選那個", "認真回個 只選女角右下第二隻", "左下角的第二隻媲美齊格飛的女角", "B叔", "當然是選大姐啦", "那個拿大劍 銀色長髮的", "狂狐(通用型，靈基三裸體圍裙)卡蜜拉(好用的殺職)得翁(偽娘，實戰跟盾兵地位有點重複，幫我破到終章的英靈)龍娘(不難用但難升靈基)挑完卡面可以參考一下"], "id": 17732}, {"question": "請問白鷺鷥可以吃嗎？", "answers": ["自己上網查阿,而且肉看起來也是超少 拔毛拔得累得要死結果只得到一點肉", "可以 吃起來跟藍鵲的味道極似但又有不少人說像田雞肉因人而異吧", "讓我想到上次釣櫻花鉤吻鮭的時候"], "id": 17733}, {"question": "這麼熱的天，騎重機根本傻瓜~", "answers": ["騎機車也一樣ㄅ都是流汗肥宅"], "id": 17734}, {"question": "我沒裝AD block卻沒看到巴哈的廣告", "answers": ["QQ", "好啊都不要看廣告阿", "連廣告都要排擠你你多邊緣"], "id": 17735}, {"question": "食戟之靈214情報 糞爆", "answers": ["糞作確定", "從一開始神之舌說雞蛋拌飯難吃的時候就開始糞了", "槓 還我正常床真校園生活 我明明想看床真被屌虐，在屌虐回來看爆衣的 現在搞成這樣夠難看", "本來就是爽番　追好玩順便看Tosh的女角inin　對ㄈㄓ來說，東西煮一煮，衣服爆一爆就夠了", "有差？我是看女角們如何發情", "寧寧身為十傑卻沒有太陽之手糞爆", "一個頂尖料理人不知道室溫會對料理產生影響(¯―¯٥)我阿嬤都比你強", "這漫畫本來就是邊看女角暴衣邊配飯吃的只是現在劇情糞到不忍直視一開始十傑說的幹爆強權力大到學生可以換校長這次的對手又是在蕎麥面前所累積歲月宛如蕎麥百科全書的紀之國小姐吹捧這麼多的蕎麥麵專家沒有發現香氣變弱??黑人??不是不能輸今天若是紀之國像李嚴或是難吃印絡可端出好吃的料理卻是不符合主題就算了紀之國代表的就是傳統結果今天卻犯這種基本等級的錯誤???是要叫人怎麼接受啦也可憐支持這作品的讀者現在變成要幫作者腦補其實十傑本來就不強.......", "重點是紀之國寧寧CV花澤香菜", "自從鬼父篇走王道風格後勝負就能直接猜到沒之前的好了還我當時被打臉的感覺"], "id": 17736}, {"question": "我還要更多奶奶跟屁屁", "answers": ["wow!"], "id": 17737}, {"question": "為什麼醫生 律師 富二代 或是政治人物...等 都不會到場外發文啊?", "answers": ["安我不就在這ㄌ", "其實是有沒有朋友的問題", "私巴達 因為 這邊是魯蛇 肥宅 22k 窮學生 的抱怨天堂啊", "你先搞清楚巴哈姆特本身是什麼網站我們再討論這個問題", "最好沒富二代在場外起碼看過三四個不是炫車就是炫表"], "id": 17738}, {"question": "現實中有這種身材的女性嗎", "answers": ["麗佳噗滋 die", "麗佳我婆 勿擾", "歐美跟韓國有，因為亞洲女性天生扁屁股又不鍛鍊，而韓國你知道的", "韓國有", "馬的", "哈呢?", "為什麼要穿情趣衣戰鬥", "我只知道腰斷了", "歐美很多哦畢竟流行健身", "IG很多", "我只知道台灣很多女人屁股根本不翹不挺又沒在練又喜歡學歐美女人穿那種褲子，還有那醜到爆的大太陽眼睛台女也很喜歡，活像個大眼外星人", "細腰，腿長，D奶，身高175。極品啊～", "GGin爆"], "id": 17739}, {"question": "矮人們進來", "answers": ["甲", "棒•̀.̫•́✧", "好 很蚌 小妹支持ㄋ", "不是，我先踩扁別的矮人，然後腳玩小妹再來踩我，讓矮人滅絕( ･ิϖ･ิ)", "怕樓主自己踩自己", "踩我", "你捨得踩那麼可愛的我嗎", "我路過的別踩我", "@白精精(¯―¯٥)"], "id": 17740}, {"question": "為什麼外國帥哥抽煙這麼性感 台灣8+9不學啊", "answers": ["噁", "因為他們不想邊抽煙邊抓ㄐㄐ在說8+9有帥哥?", "個人喜好不同，8+9也是有太妹的", "你對帥哥的要求真低"], "id": 17741}, {"question": "衛生護理類的學長姐進來一下", "answers": ["好喔  謝謝", "分數部分可能要你自己找 記得 臺中科大 元培 中華醫事都有", "推個視光系 之後出路大概就眼鏡行那類的 去年也通過法令 也有國考了", "你女?", "因長照而看起來很有前途的物治職治 事實上缺的不是白領 是瑪麗亞", "特色: 生物學的應用出路: 1.開設生技公司或擔任生技研發人員          2.走教職路線(想當 教授要讀到研究所博士畢業,碩士只能當講師)中臺科技大學      醫學檢驗生物技術系元培科技大學    醫學檢驗生物技術系            中華醫事科技大學   醫學檢驗生物技術系特色:需要臨床實習出路:1.當醫檢師(要考國考)         2.開設生技公司或擔任生技研發人員         3.走教職路線(想當 教授要讀到研究所博士畢業,碩士只能當講師)", "不推運保類型", "感覺讀衛護群的考不上藥學就乖乖當護士？選擇太少了吧"], "id": 17742}, {"question": "fgo的土狼是不是還挺好中的", "answers": ["嗚嗚嗚嗚", "就是會在你想抽五星時抽中。"], "id": 17743}, {"question": "上課的時候有同學的手機響了 音樂是超噁卡通", "answers": ["你同學=你", "你想霸凌他?", "大喊姆咪姆咪", "能聽出超噁卡通的一樣噁吧", "用閃亮的歌聲開始現場演唱", "這情形我還真的遇過高一時期上製圖課有個同學的手機響鈴聲的聲音就是 車欠 骨豊 音他很尷尬的衝去外面接電話然後他高一下學期就轉夜校了", "看三小一腳踹下去，窗戶打開往外扔了", "Lalalala~ Lalalala~ Oh, Welcome To The Japari Park~~~", "女生的嗲音唱的？"], "id": 17744}, {"question": "開始倒數24小時", "answers": ["蛤", "5+7-11=1", "我快不行了 再去吸點別的...", "是擅長吸毒的朋友呢", "動物園引進藪貓的結果↓↓↓", "不懂", "更多！更多！給我更多！", "可惡，快忍不住了，在地上滾來滾去的(つд⊂)"], "id": 17745}, {"question": "女童跌倒店員竟遭告性騷？　經追查竟全是假的", "answers": ["原來是這樣 3Q", "伺服器不在台灣", "怎麼說？這塊不了解", "不好意思 K島不歸台灣法律管", "嘻嘻", "笑死", "專業釣魚就是這樣", "這就是為什麼會有人提議要網路實名制了"], "id": 17746}, {"question": "張景森反問郝龍斌 「你爸為何規畫中南部捷運路網？」", "answers": ["人家 肯定一堆次元刀拿來切割", "反正就只是一票每天想著一輩子當王公貴族的人 只要能保持住這份權力要叫誰當爺爺都ok的一群人 還要拖多久才能解決掉這些問題？", "反正是為反而反 看是要反兩年等下次立法委員選舉再來決一勝負 還是要早點開後門引老共大軍入台奪權", "其實這是互相傷害的打法 = = 七傷拳概念", "郝龍斌已離線", "[張景森]世界頻道：你老爸", "強力直球", "郝龍斌：『你們蓋啊』", "說真的中南部做捷運有啥鳥用看看高雄人口密度已經夠高多少人願意用？還其他縣市勒 蓋了才是白癡現在中南部要蓋的應該是讓人想移居的建設而不是蓋什麼智障捷運", "的確不符時代阿,怕人說? 30年前誰知道中南部現在這麼廢蓋高雄捷運時規劃人口是以500萬為基準,現在是多少?結果不但達不到還開始萎縮還敢拿30年前的藍圖來酸?小時候夢想征服世界,現在卻是個ㄈㄓ這就是現狀,已不是30年前的那個小伙子要先認清是個ㄈㄓ,才有改善的機會不然只會變成負債的ㄈㄓ,永無翻身之日", "系統訊息：彬彬已中離。", "水喔，30年前如果台北高雄平均發展你以為台北會唱秋到哪去，為什麼只發展台北不用我多講吧30年前說不想建設，30年後又被說沒條件建設都你們講就好了嘛~國民黨沒平均發展的結果，為什麼是由國民黨來質疑重北輕南不就是國民黨長期搞出來的嗎南部工業區的總部都在台北，不就是因果關係嗎建設不放在其他五都，難道台北還要蓋太空梭不成", "不要牽拖南北不平衡自方自治是在喊爽的?世界上每個國家首都都是資源最多的而當時台北高雄可是台灣唯二的直轄市台中桃園資源有你高雄多嗎?這30年來非直轄的台中、桃園整體城市都是向上姿態至今達成直轄標準還在持續向上,唯獨高雄高雄不要怨人,去怨這30年來治理的首長反商、反水庫、什麼都反什麼都不要枉費高雄有個得天獨厚的深水港就蓋給山豬搭的軌道然後負債負爽爽繼續去幸福吧", "個人覺得啦一直說沒人沒人幹嘛蓋你不蓋當然永遠沒人蓋了可能也需要好幾十年人才會慢慢變多為了未來的人民還是要蓋吧", "同理可證台灣人不要去怨人去怨這百年來長期執政的政黨", "我說過 我不是靠爸族我爸的政見完全不干我的事你們看我選不上基隆市長就知了", "是會心一擊", "別這樣不然等等好冰冰要使出次元刀了切割老爸了", "系統提示：好兵兵已經中離", "這下靠爸了"], "id": 17747}, {"question": "以後去中國玩都要帶降落傘", "answers": ["你是平飛 兩三秒反應時間 你也拉不起來", "致郅==", "只要有心人人都可以成為武功大俠像我們家的達西寶貝呢也因為去大陸遊學了3年就已經練就了一身精鍊的真功夫例如  自體發電啦 或是空穴來風 甚至是吃葡萄不吐葡萄皮這種實用的的技能真要說起來還真是說不完呢達西能有今日這些成果都得拜伊麗莎白所賜沒有伊麗莎白就沒有今天的達西謝謝伊麗莎白謝謝伊麗莎白也謝謝達西為伊麗莎白家省下了一大筆電費"], "id": 17748}, {"question": "圖書館", "answers": ["還有農林 夏娜 無頭騎士等", "中華醫事", "底下是果青？", "溜分鐘", "真好", "欠噓", "可以 這很星爆", "高中的都會有吧 可惜只能下課時間看不能借", "以前的高職也有，雖然不是刀劍是涼宮和夏娜等最後我就自己去網購用買的♡(因為畢業了！有點可惜", "以前高中圖書館也有但被投訴裸露所以下架結果某些床戲描寫一堆的歐美小說反而沒事???整個黑人問號", "太星爆了吧", "澎厝?"], "id": 17749}, {"question": "如果吉娃娃被改造成一種病毒，人類會滅亡嗎?", "answers": ["猛毒吉娃娃♡", "柴犬難波萬！", "可愛護國神犬", "太棒了，這樣就有理由消滅牠們了", "太棒了", "不可能  吉娃娃這麼可i他一定不會亂咬人的", "外星病毒垃圾外星狗"], "id": 17750}, {"question": "邏輯數學求解", "answers": ["恩 所以應該不是= =", "你說的我懂了 右邊看來48 48 36 我一直想成 順序 48 48 36 應該是36 48 48 不過16*2=32", "對啊 兩兩相乘啊 右邊4*12=48  3*_（你說18）2*16=32不是36", "48 48 36啦 我錯ㄌ", "18ㄇ?", "20？96 120 144 3*16*2=962*20*3=1203*12*4=144三者剛好是等差而且等差剛好是出現過的234個位數相乘的24", "17？", "31,62,93,124？27 - 72 953 - 35 879 - 97 7", "第二題是986ㄇ？", "第二是986?27 53 79 等差26，他們後面的數前兩位都是自己的左右調換然後729分作7+2  = 9  會發現358也是3+5=8可能是左右調換後*10+兩位數相加所以79>>97*10=970>>970+9+7=986"], "id": 17751}, {"question": "為什麼大家都這麼討厭吉娃娃啊", "answers": ["長的不好看 又很神經質", "惡魔狗", "推ㄍ小妹我也很好奇明明吉娃娃這麼可愛", "告娃娃", "我家ㄉ這麼可愛", "外星狗", "明明很可愛", "Doge 都比牠可愛", "因為嫉妒他太可i了", "一是有人喜歡惡意貼圖二是因為臭婊三是不喜歡外型、個性以偏概全的人我愛吉娃娃", "根本異形狗啊⋯⋯超級吵的，馬的勒。", "你會記得自己踩扁過的吉娃娃的數量嗎？", "兩顆眼睛凸成這樣神經質愛亂叫又沒膽還是模仿狗可愛多了還會跳起來而且很有禮貌", "他會發神經不是沒原因沒有一個靈魂想生在醜陋的身體裡"], "id": 17752}, {"question": "把錢花光光感到空虛", "answers": ["因為你另一個很想要的東西空了", "因為你沒錢了", "賢者時間金錢版", "跟看欸片屌出後感覺一樣", "啊斯"], "id": 17753}, {"question": "終於在昨天，我忍受不了妹妹那日漸對我萌生噴發的感情，對她做出了回應。", "answers": ["還比他大", "太可悲了 看了不忍心", "最後發現其實真正的妹妹有ㄐㄐ", "不管你嗑了什麼 都給我來一點", "可以 這吸很多", "這個直接電死", "這批很純", "唉，醒醒你妹妹就是老夫的大藍蕉是打算要握著幻想內心戲多久還不快給我大口大口的吃乾淨啊", "吸了什麼(*´﹃｀*)", "不管你吸了什麼 我拿+%z%跟你換一批", "這批很純ㄛ", "這什麼超展開劇情⋯", "分我一口豪ㄇ", "醫生這  還有救嗎 還要救嗎", "Wryyyyyyyyyyyyyyyyyyy", "來阿 互相傷害", "不管你嗑了甚麼 都給我來一點吧 我要最純的那批", "皮諾可，這個直接火葬"], "id": 17754}, {"question": "一人一樓黃貓的知識", "answers": ["老婆大ㄐㄐ黃頭", "那明明就是爸爸 還可以擋子彈", "黃貓是超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "黃色大便", "犯罪心理學家的研究對象", "十隻黃貓九隻胖還有一隻非常胖", "妹紅是黃頭超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "有夠凹", "我是世界五大黃頭", "耐打不會反抗 心情咩送當沙包凌虐的首選", "我是最帥的黃貓"], "id": 17755}, {"question": "討論場外安價文", "answers": ["好啦回你一下", "去玩蜜蜂啊 我等你開安價"], "id": 17756}, {"question": "關於ASUS ZenBook UX430UQ", "answers": ["推拉"], "id": 17757}, {"question": "笑死 一根ㄐㄐ也要貪", "answers": ["所以棒棒糖到底是甚麼啊?", "笑死 有夠婊", "……", "笑死", "自己要多畫一根在笑別人貪 你也是有病"], "id": 17758}, {"question": "如果到明天還沒有人留言回覆", "answers": ["怕你惹事給你通知吧", "好喔", "別想不開啊"], "id": 17759}, {"question": "放一首在下喜歡的歌", "answers": ["豪><", "+%z%"], "id": 17760}, {"question": "今天台哥大4G訊號是不是很差啊", "answers": ["沒有喔 在學校", "沒有吧 在平常沒去的地方嗎?", "只有我網路廢ㄇ:(", "我覺得我的也滿廢的玩遊戲ping都亂跳", "這對遠傳4G 已經是家常便飯了", "室內收訊超爛 收4G費用給3G服務真他媽的", "真的欸突然變3G又有鯊魚嗎⋯", "我的很正常，你有重開機看看嗎"], "id": 17761}, {"question": "斯巴達生的小雜種", "answers": ["至少玩起來像是在吸毒就是了,對上蒙德斯的情婦的那一段真的~!@#$%^&*(", "外傳？", "我不承認那是五代....", "也是，DMC5的時候就把老哥給吸進去，還是靠但丁把他打成了智障才救出來", "挖X的按到蒐藏", "馬德打老半天結果拳套給老哥撿走了"], "id": 17762}, {"question": "這篇文沉了我就交的到女朋友ㄌ", "answers": ["你是小妹 但你想要女朋友？", "沉兩個月了交到了嗎", "卡"], "id": 17763}, {"question": "睡覺時間！！  大家晚安！", "answers": ["RIP", "RIP", "晚安", "MM醬 晚安", "❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️", "起來嗨", "晚ㄤ", "上香！", "好 晚安", "晚安('・ω・')", "MM☆醬晚安♥♥"], "id": 17764}, {"question": "母親節禮物要送什麼", "answers": ["家裡慶祝母親節 應該已經買了", "蛋糕？", "我是送按摩棒不貴又好用", "現金"], "id": 17765}, {"question": "今天早上一起床", "answers": ["再次睜開眼睛時，嘗試著移動手臂擋住眼前的強光，很悲劇的是發現一根手指都無法抬起，無奈之下只好再度闔上眼皮，回憶著失去意識前的話語……隱約的想起是個女聲，但想不起內容。躺了不知道多久，身體漸漸的回復知覺，撐起上身，手掌觸摸到的是冷硬的地磚，“馬的……這是什麼味道”。心裡腹誹了一句，針對這各式各樣氣味的混合體。昏暗的小巷……是的堆滿垃圾，時不時從眼前竄過的黑影以及長方形的天空，告訴著我現在根本就跟乞丐沒兩樣，走出暗巷，接受著一道道嫌惡的目光，心裡自嘲的一笑 這是必然的吧，站直身軀拍了拍身上的斗篷……“靠…我到底在垃圾堆裡多久了…”。這令人窒息的濃厚氣味，正一陣陣的從我身上飄出，掃視了一圈……全都是我看不懂的字體……皺起眉頭“現在該怎麼辦呢……”"], "id": 17766}, {"question": "一人一首好聽的歌", "answers": ["好聽耶٩(๑òωó๑)۶", "yee", "不知道算不算歌 但1:41～2:12有毒啊", "會上車ㄇ"], "id": 17767}, {"question": "可以分享一下你們用什麼方式買BD根跟DVDㄉㄇ?", "answers": ["博客來"], "id": 17768}, {"question": "小光很可愛 大家應該要喜歡", "answers": ["動朋企鵝梗", "最後一張看不懂", "過氣", "色魔", "歷代以來最正女主", "ㄎㄎ"], "id": 17769}, {"question": "如果人的一生可以選擇在自己最美好的時候死掉", "answers": ["直到尋找到美好的那一天?(´・ω・`)", "永生", "精子的時候吧", "現在", "最璀璨的時光應該是在牆壁上吧?", "七歲時在那之前可以肆無忌憚的摸大姐姐也可以摸跟自己同年級的妹妹去日本泡女湯爽", "交到男朋友或女朋友時我想應該沒機會死了", "馬上風", "如果不考慮永生，那我大概還包在毛巾裡就可以死了", "現在好了"], "id": 17770}, {"question": "這     就是我心中的第一神曲！", "answers": ["Rev R.I.P", "郭？Rev. R.I.P"], "id": 17771}, {"question": "我的血壓  77/58", "answers": ["\\|/"], "id": 17772}, {"question": "賊開車拒捕被擊斃　警挨告逆轉起訴", "answers": ["竊賊家屬，笑的很開心，垃圾回収再利用，看能不能大賺一筆", "鬼島日常.只要有人死, 就要有人負責.在鬼島當警察, 千萬不要想阻止慘劇發生, 等他作姦犯科完了, 而且自投羅網再考慮要不要捉. 如果犯人想逃逸就讓他逃, 千萬別阻止,以免害他受傷, 到時侯被告的是警察.", "養小孩就像投資他沒法賺錢給父母死了之後就像設備一樣起碼有點殘值所以做父母的當然能撈就撈", "真正的竊賊是經由法官的手來行竊", "我們ㄉ總統 有沒有看見", "歡迎光臨鬼島，鬼島日常不意外，不這樣做怎麼能稱得上是鬼島?", "這父母真的是太聰明了我只能用一舉兩得來稱讚不過一切的功勞都要歸於員警要不是員警開槍也不會這麼順利", "垃圾家屬垃圾司法", "唉... 沒開槍撞死人也怪員警打死人也怪員警我很想看警察罷工", "要是我開車衝進西門町人行道，甚至意圖衝撞警員，然後被射死我爸不知道會不會把我丟到水溝", "這就是鬼島", "等他撞死人再開槍就沒事了", "起訴罷了  離判決還久的", "養垃圾撞警察還能凹國賠爽賺", "小時候覺得警察叔叔好帥長大我一定要當警察現在……？狗才去當警察", "台灣最美的風景", "每次看到類似的新聞就會覺得很難過但就算如此我還是想當警察 我想改變這一切啊馬的垃圾"], "id": 17773}, {"question": "闇影之詩中文出ㄌㄇ", "answers": ["看成中出", "出了 剛加入 還不會玩送卡包抽爽爽", "出了然後我登陸抽八包抽了滿滿ㄌㄐ舊觀ㄌ", "這樣能玩ㄇ送的卡包全抽掉ㄌ"], "id": 17774}, {"question": "壓力大該吃什麼紓壓？", "answers": ["沒吃過屎", "連續10天喝10000ml的紅茶......", "歐金金", "吃澱粉舒壓白飯 麵 麵包 蛋糕都可以問", "海鮮", "桶裝冰淇淋", "抗憂鬱的藥吃下去很有效", "大顆壽司", "氰化物", "看你喜歡ㄘ什麼就ㄘ什麼啊", "吃土讓大地的力量撫慰你受傷的心靈", "別吃", "吃你當下想吃的這樣吃了才會幸福", "吃我的巨超龍", "問謝和絃", "甜食吧", "ㄘ好ㄘ的", "披薩和炸雞", "我都吃抗憂鬱"], "id": 17775}, {"question": "新楓之谷哪裡好玩啊?", "answers": ["可以尬廣", "劇情不錯 沒了", "這就是mmorpg", "會玩這個地都是去那邊交朋友的ㄅ...", "打發時間養女兒", "這就是等級制MMORPG不合理之處", "SAO有什麼好玩的？不就一直打怪而已", "幾乎都用同一招打怪覺得悶", "自己玩當然無聊不過我就是自己玩……畢竟邊緣=   =", "以前好玩，現在無聊", "角色可愛看數字飄簡單上手", "現在的遊戲有什麼好玩不就是打怪而已雖然以前楓之谷比較溫馨就算改成怎麼樣還是有滿滿的回憶雖然現在上線都沒事做只是賺錢工具而已", "宅男就很愛打啊花錢被騙之類的", "忍耐 ㄏ剩", "我朋友就是不會玩lol射擊遊戲那些所以他只會玩這類的我才跟他玩", "聽說要開放炎魔了希望我５０等能進去混分= =", "釣ㄈㄓ呵勝", "以前我對練等覺得很枯燥乏味最高也才練到5X等就不玩了所以很多高等地圖都去不了只能在攻略本上看圖片過過癮罷了雖然玩盜賊可以隱身去探險但總想要光明正大的去後來改成現在很好練等能夠去以前只是聽說的地方親眼去看還能接任務看故事劇情來到新的地圖就會感到興奮看到新的怪物就想去打打看邊走邊到處接任務等到一個地方任務都解得差不多時或等級與該地等差太多時才會離開前往新的地方冒險雖然有時候會誤闖高等地圖而死但我覺得這也是冒險的醍醐味也許有人說解任務經驗少又耗時間只要解必要的就好但我認為既然我們玩的是角色扮演遊戲那麼全心全意的投入在角色中應該能獲得更多樂趣身為冒險者幫助有困難的人們不是理所當然的嗎？未知的冒險 未知的任務 未知的地圖儘管只是工程師設計的程式碼與預定好的劇本但總是充滿著魅力與想像不由得讓我深陷其中在楓之谷的世界裡我就是這個世界的主角寫下只屬於自己的MapleStory"], "id": 17776}, {"question": "離譜！盧映潔製造假證據曝光　恐失博士學位", "answers": ["送他下去探親嘍", "雞肉飯一日遊...笑死了不過這傢伙怎麼進司改會的....不過也不意外拉畢竟裡面也有個殺人的0.0", "恩", "鄉民們送她上路了啊這沒什麼好猶豫的吧", "吉", "滿猛的啊！學以致用 ㄏ", "拜託撤銷這個破麻的學位"], "id": 17777}, {"question": "你們知道嗎   小屋創作一天可以拿到30巴幣喔⊙_⊙", "answers": ["愛太蚌", "最太蚌", "的太蚌", "我太蚌", "彈太棒", "好隨心喔", "蒸蚌", "不敢發廢文怕被查水表", "天天去動漫瘋掛網24分鐘一個月隨便進帳都幾千幾萬的", "那場外發文有嗎~", "野太蚌", "小心被檢舉ㄛ"], "id": 17778}, {"question": "樓上說一件事情，樓下願意拿多少錢做在給樓下一個問題？（不能亂開）", "answers": ["不行0辣。森77", "太可怕了 0樓下變成版主", "可以100樓下看動朋", "沒興趣呢1000樓下直播吃香蕉"], "id": 17779}, {"question": "中國136家上市房企「負債近5兆」違約風險高", "answers": ["政府不希望馬上崩，慢慢崩", "馬畜英狗還想把郵局金庫移到支那去，廠廠裡面裝的都是台灣人的儲蓄金唷", "真希望臺灣房價趕快來爆炸，不然實在沒有機會。", "5兆......台灣至少會分各1-2兆沒問題這還是保守估計要知道台灣這邊的房仲業者一堆人跑去中國那玩地產大亨所以有很多台灣金融業的中國房地產的貸款金額不只有中國那對中國人放款的金額還有些是台灣這邊對台灣的房仲業者放款金額台灣這些房仲業者把台灣的錢挪移到中國的房市裡這些黑數不知道有多少所以中國如果爆發所謂的房地產危機到時候台灣這恐怕會產生非常大的連動而這連動產生出來的問題恐怕會是你我難以想像的房地產瞬間崩盤對於房地產根本沒有太多關係的普通人也會受到影響所以這不是什麼好事只能說為什麼老是有一堆人做壞事報應在他們身上少之又少報應在其他人身上卻是非常糟糕的嚴重這真的是天理嗎"], "id": 17780}, {"question": "avast不能免費了?", "answers": ["重裝看看", "垃圾防毒布樁也罷", "啟動貞操帶的密碼", "現在不是按一下就直接一年 還要啟動碼?", "到底裝那個幹嘛電腦使用習慣不好的人也不會因為多了防毒軟體就不會中毒有資安常識的人就算用XP+沒防毒也不會中毒", "補圖自頂", "這種防毒有裝沒裝都一樣吧"], "id": 17781}, {"question": "研究發現 異男酒喝越多 對同性性趣越高", "answers": ["問ㄎㄧㄤ掉的人要不要跟男生% 這研究....", "就ㄎㄧㄤ掉而已說有什麼好說的。", "※ 引述《a135969033 (最愛夏娜)》之銘言就算對方是動物性趣也會變高呦挖土機也可以", "坐牢不是更快？男生性慾一來太嚴重，有洞賽西施", "聽他在放屁", "不就ㄏ到ㄎㄧㄤ所以無法分辨是男是女嗎", "就是ㄎㄧㄤ到不分性別加上剛好精蟲衝腦好奇心下就%了酒就是這麼神奇也有很多異男在好奇下不用借助酒就自願跟同性來了......就是自己想%只是臨時找不到女的先用男的嘛", "看看就好...不是每一個都像肥宅那樣都強行忍下來DER", "喝ㄎㄧㄤ了排氣管也照樣%"], "id": 17782}, {"question": "有一份關於線上遊戲的問卷希望大家能幫幫忙填一下", "answers": ["謝謝你", "等有超連結我再考慮"], "id": 17783}, {"question": " 巨石強森親口證實「想選美國總統」！", "answers": ["他們關係外傳不是說很糟嗎", "擂台上有字母　Ｒ．Ｏ．Ｃ．Ｋ", "上任馬上對北韓發射摔角擂台 記得副總統搭馮迪索總統光頭 副總統也是", "※ 引述《kainmoon (AttackonLolicon凱恩)》之銘言我想投自帶BGM的男人", "政府高層全部剃光頭", "那我也去選一下好了", "ROCK BOTTOM!!!", "巨石強森有夠帥ㄉ超想被他％", "那副總統 一定就是C南", "以後跟那些問題國家元首會面時直接一拳揍下去不用花時間搞暗殺", "我要選艾恩葛朗特國王"], "id": 17784}, {"question": "Ming哥是不是打算隱退了？", "answers": ["MINGMING今天才發文", "咪咪咪咪咪咪嗚灑ming", "ming主任都當到這麼高階的主管了怎可能退位"], "id": 17785}, {"question": "為啥我堂堂雷龍納祭也被打假的啊", "answers": ["手遊PvP是課長限定的啊", "度的 無課 快玩不下去了", "笑了", "臉太黑", "加進栗子球*3 控制器*3這樣還保不住也只能吃土了", "看到你一直發這種文感覺很煩什麼有三鏡壁還不是被打假的三靈交還不是被打假的三鳥三佛還不是被打爆的", "突擊恐龍是你的夥伴"], "id": 17786}, {"question": "是不是大家現在都忘記雷神了啊(¯―¯٥)", "answers": ["(¯―¯٥)", "(¯―¯٥)", "離開hke後就沒關注他了", "上次店裡挑過期挑到10幾包拿回家爽吃", "飛去月球就沒戲份了", "我都帶冥火了", "第三集今年10月上映r", "WE連雷神都不用上場都屌虐FW= =", "不是放在廁所忘了帶走就被老爸丟掉了嗎", "我一直很期待它的舞臺劇 怎麼可能忘", "可是我妹妹更喜歡吃我融化的白巧克力", "沒吃過想吃吃看 不知道是不是真的這麼好吃", "第三集是演弟弟逆襲嗎？", "不錯吃•̀.̫•́✧", "真的好ㄘ阿  當初熱潮還不太敢買= = 怕被誤會是跟風87"], "id": 17787}, {"question": "ㄤ", "answers": ["ㄘ太多毒ㄛ"], "id": 17788}, {"question": "我現在心情很差", "answers": ["笑死", "笑死 回有夠快", "笑死", "耖？", "亂畫ㄉ  搞不好司馬YEE剛好畸形啊", "你這小壞壞", "笑死", "郭?"], "id": 17789}, {"question": "拚經濟，澳洲宣布10年臺幣一兆五千億基建計畫", "answers": ["如果澳洲能分個一小塊，讓台灣人去建設成台灣村，我是覺得應該會有不少人願意去那裡居住。", "聽說移民到澳洲就可以移民到紐西蘭ㄟ好爽ㄛ", "國土這麼大的道路建設1.5兆台灣鄉下鋪給野豬搭的8800+縣市自備+未來追加預算絕對超過那1.5兆文末他還評估會減少預算赤字台灣則是特別預算+舉債上限+劉銘傳蓋鐵路有效益評估嗎? 高下立判(笑)"], "id": 17790}, {"question": "場外常常說人智商低==", "answers": ["場外素質本來就是來看笑話跟歧視的", "智商跟成就又是兩回事了", "大部分場外人尖酸刻薄怪不得失敗組", "場外真的是一個很好釣魚的地方欸==", "智商高不代表成績好不過說別人成績差智商低的八成也沒好到哪裡去ㄎㄎ", "現在人都很兇，怕", "智商和成績似乎是兩回事", "姆咪姆咪心動動", "對不起 大哥你聽我縮", "要不是怕被告跟版務有在管不然就不只說智商低了", "看的出來很討厭場外 不如直接離開?", "完全不思考直接抹屎的人很多啊直接放棄這種ㄅ"], "id": 17791}, {"question": "雛鳥怎麼處理，速度速度", "answers": ["大部分都會踢出巢...以前放過一次綠繡眼,然後下午發現該幼鳥摔死在地", "有的鳥會直接棄巢，有的會咬你，或用翅膀拍你的樣子。", "剛剛去估狗了一下，好像是忍受度，如果鳥媽媽在巢裡，你去驚動他", "燕子建議找野鳥協會，食性的關係一般人不太容易養活", "鳥嗅覺不靈敏，能放回去的話應該是可以", "丟水溝吧 之前我爺爺就對麻雀幼鳥這樣", "容器抹布保溫燈夾子大麥蟲  頭剪掉大概ㄅ  ㄅ太好養", "給隨心ㄘ", "可樂", "三杯", "泡可樂", "麻雀？怎麼沒被車撞到", "把蟲放到嘴巴咬爛 張開嘴巴給雛鳥吃", "餵食砂之星", "如果鳥巢還在可以放回去要養的話幼鳥其實都不太好養可以到動物醫院或有賣鳥的寵物店問看看", "網路上應該找得到方法，不然就去鳥店或野鳥協會問吧", "安價", "對牠尻尻", "乍看之下以為是沙威瑪", "水桶", "放著吧 適者生存 能活就活 死了埋起來當作尊敬", "懂ㄇ", "吃掉", "火烤"], "id": 17792}, {"question": "朋友家的貓不見了..拜託各位石牌的朋友們幫留意!", "answers": ["請問，可以說一下地區或縣市嗎0.0?", "白底橘貓   天啊   到處都是", "是哪個縣市的明德路??", "自己開窗跑出去", "謝謝你！", "銅牌朋友幫推個", "推", "推 貓貓可i", "推", "石牌在哪", "幫推", "屬性框建議改認真", "屎ㄌ沒晶片 沒結扎不過還是幫推", "推ㄍ", "沒植晶片就算了，至少鈴鐺項圈要掛著，方便與野貓作區分，還是希望能盡快找到", "我現在在那附近我找找", "推貓可i +1雖然幫不上忙不過希望快快找到", "天母的朋友給你推一個", "雖然貓咪都討厭我 但是推一個", "幫推希望趕快找到", "是不是大叫皮皮就有可能來？或是很怕生那麼就比較難", "推", "我家也住石牌呢幫你注意", "快去借誘捕籠吧 貓跑出去就算有人看到了也抓不到"], "id": 17793}, {"question": "一人一個要是你是男主角會說的話", "answers": ["FLAG", "回來的時候未婚妻已經挺著大肚子跟別的男人在一起了", "通常說過這臺詞的都不會成功結婚…而且陣亡的機率高達87%", "等我打完這場戰爭我就回來娶妳", "好啊 一起洗", "騙人的吧", "我要毀滅世界", "我覺得他比較適合。", "這就是等級制MMORPG不合理之處是我的自負害死了你們是醬油的味道", "我喜歡的人其實是我妹妹啊", "Fuck the world", "這世上沒有人無法戰鬥，戰或不戰，只看你如何選擇", "後宮男主：可以跟妳一起洗澡嗎                    可以跟妳一起睡嗎                     可以跟妳生小孩嗎", "星爆....氣流斬!!", "哇 不要吃我啊～", "啊啊啊啊阿 我的王之力啊啊啊啊啊", "都給我吧", "我一定射在裡面", "我們結婚吧", "S T O P布！！！ 登登登登(((美妙的音樂，改變世界的時刻到囉"], "id": 17794}, {"question": "有錢敢嗆聲林全！柯：上任以來盈餘549億，還債390億", "answers": ["不愧是省錢一哥 相較之下", "ㄏ", "其實欠多少  盈餘多少   人民不是很在意    人民只在意得到了什麼   建設了什麼有用的東西   這才比較重要", "臺灣的政治有個最主要的問題，就是像台中某個黑道地方權貴那樣，在地方上隻手遮天，哪怕地方首長要好好做都要靠他們，花媽錢花那麼多，我想也有一部分是花在那些黑道身上，更不要說其他地方首長要本身就是黑道了，柯P的身分可以讓他不太需要管那些社會敗類，如果要省那相對其他地方當然可以省比較多。", "柯文哲沒錯阿錢要怎麼用有花在刀口上嗎本來就該嘴", "台北有錢不花所以有盈餘南部錢不夠花所以我們錢給他去花不用管他花在哪前8年苗栗王現在要來個彰化版嗎", "就你淹水的這個層面來說台北地形跟高雄原本就不一樣高雄整治好愛河不要亂搞基本上不太會淹水臺北屬於盆地隨便搞隨便淹接著就是前瞻計畫了你去看看光是甚麼軌道計畫爛死了在鳥不生蛋的地方蓋一堆站?這叫前瞻?不如先落實把馬路鋪平再說吧...", "南部不是沒錢阿是跑到某某人的口袋", "拜託出來選總統一定挺", "南部人  是想炒地皮吧", "台灣政客一堆白日夢87王各種空口說白話夢裡相見歡唯一 一句", "南部根本不在乎花多少錢蓋建設他們只要生活夠幸福就夠了"], "id": 17795}, {"question": "，已經吵起來，會全武行嗎？？讓我們看下去．", "answers": ["國家至上，人民第一特別諷刺這會議直播比 徐 VS 雷 還無聊", "歡迎來到鬼島，鬼島日常不意外。", "gogogo"], "id": 17796}, {"question": "趁兒子去當兵 乩童爸佯稱「作法」性侵兒女友", "answers": ["色狼也會有小孩，色狼也會老，一堆人以為老先生都是好人，小偷也會變老小偷，都不懷疑老人，調監視器才發現小偷是老人．", "一堆白痴啊，以為長輩不會亂來，", "寢........  沒事強力譴責", "為什麼我看成去勢...", "本本都是真的..", "8+9家族", "父子同心", "公公是大騙子！"], "id": 17797}, {"question": "剛剛載了shadowverse", "answers": ["蠻慘的", "只抽八包傳說都比你多", "不太正常", "好 感謝", "你也不一定要把所有職業玩到精通", "有點偏少SV傳說不會太難出現", "幫QQ，樓下跟上。", "少剛剛送8包我就中兩張了", "核心卡比那些更好…(*´﹃｀*)", "又重刷了 58抽 3張...", "我之前刷最好是30抽8張", "一包不是10張嗎？600張3張傳說根本雖小到爆吧", "原來是非洲來的朋友阿", "什麼有點少根本非洲原住民血統建議8張以上佳還要看虹有沒有集中某職業集中了你不想玩那還是得重刷", "小弟我剛玩的時候40幾包就有8張了尼真的滿非洲的", "少爆56抽12張", "我之前用STEAM跟雙開兩個模擬器刷了一整天，才好不容易起手五張傳說。加油！祝你早日抽你想玩得起手牌。", "剛剛看JJ台，傳說瘋狂出耶有夠歐", "剛剛抽10張，佛心公司", "感謝各位的建議與經驗分享第三次總算好多了 雖然看起來依舊不夠好", "這遊戲還可以刷手抽???", "平均8包1傳說低於平均自己重刷", "建議首刷8張虹卡up開局…", "60包！？我也來試試看吧 幹59包2傳說"], "id": 17798}, {"question": "大家有打過LOL前期逆風被對面嗆　後期逆轉換我方屌嗆回去嗎？", "answers": ["不管對方做了什麼我覺得羞辱敗者是一種很沒風度的行為像我這樣想法的人都被抓去鑽牙齒了", "我會尻一發，然後用語音給他們聽更爽", "看屁孩嗆屁孩自己在旁邊看戲更爽"], "id": 17799}, {"question": "徵求本季動畫瘋沒有ㄉ好看動漫", "answers": ["是創作者們吧 不過英文名比較好找", "與僧侶交合的色慾之夜", "中文明應該是 創世神 吧", "從零魔法書、王室教師、巨人", "先從三部劇場版開始看", "不起眼女主角培育法 第二季小惠超正(*´ω｀*)還有月色真美目前看起來劇情不錯", "月色真美", "+%z%", "就...紗霧妹妹呀", "加帕里帕", "+%Z%", "動物朋友 加帕里帕!", "+%z%", "啦啦啦啦 啦啦啦啦", "從零開始的魔法書Recreator(這部我會怕爛尾）情色漫畫老師不正經", "艾莉絲與藏六 明明很好看缺沒什麼人討論還有清晰! 健康! 工口! 怪怪守護神", "齊木楠雄", "重啟咲良田", "沒有都不推薦真心除了夏目", "動物朋友重啟咲良田情色漫畫老師從零開始的魔法書不起眼的女主角培育法不正經的魔術講師與禁忌教典", "動物朋友", "小林家的龍女僕我的英雄學院 動物朋友動畫瘋有就不推了不過沒看過還是很建議你看真的好看", "溫馨日常番", "正解的卡多雖然有些燒腦就是了"], "id": 17800}, {"question": "非洲人 有啥要問", "answers": ["一坨AK的我怎辦"], "id": 17801}, {"question": "第二十七天之骯 我愛ㄋ", "answers": ["愛是不分時間的><", "這次直接到下午才發了", "簽到", "沒人i ㄋ"], "id": 17802}, {"question": "現在怪獸對打機也賣太貴了吧！！", "answers": ["", "超懷念誒", "懷念，以前超愛玩", "以前就不便宜ㄅ我記得初代正版就要599還799忘了不能拿現在物價比馬的那個一杯珍奶才20的年代快1000已經很貴了", "我記得當年我買不到1千塊還可以用紙片來刷機"], "id": 17803}, {"question": "來聽聽好歌，悠木碧", "answers": ["我可以感受帕斯卡在唱歌", "帕斯卡叔叔"], "id": 17804}, {"question": "高三有學校的人", "answers": ["可能因為我們班指考戰士一大堆", "那麼好== 學校老師都不給請", "耍廢廢到老師拜託你請長假，畢業考再來學校", "還去學校幹麻= =", "跟別人借看小說跟其他廢物打球", "快樂班", "到各處室當公差", "長假，打工。", "打牌，睡覺", "騷擾指考生", "看動物朋友", "問指考生:有學校的人該做什麼", "在那邊亂要指考的人根本智障", "在教室 帶筆電和同學上課打lol", "連線打魔物啊！還要我教", "超大聲聊天和尖叫ㄇㄉ指考沒人權", "打牌打球 被抓去當勞工", "還要去學校?忘記幾月放榜後我之前高中13號有學校的人就可以請長假中間回去2.3次學校跟畢業再回去剩下指考ㄉ人都併班讀書了其他人放到爽ㄐㄐ", "在學校農神奇寶貝農到畢業考完請假回家農然後想大學要幹嘛唸了快一年大學以後發現鬼才跟你大學玩四年", "乾  還要準備補考 有學校想畢業"], "id": 17805}, {"question": "剛剛在宿舍尻尻", "answers": ["怕怕", "給他肛你，當作遮口費。", "這樣我以後怎麼面對室友QAQ", "自己的味道當然聞不出來啊！！", "沒聞到0-0", "幹你媽的，偉志整個房間都是你的洨味", "今晚就被室友肛惹", "就是你搞的我地板黏黏的", "幹 就是你把地上用的都是洨", "我朋友之前看到他室友在尻尻一個禮拜後很多人都私底下叫他手槍哥", "室友臉紅表示想要", "其實你室友一直在房間裡面看你尻尻看到你快出來才把門打開又關上叫你晚上跟他繼續"], "id": 17806}, {"question": "女生頭貼不放自己的照片  是正妹的機率高達幾成？", "answers": ["不敢肯定 大概2成。  另外大頭貼放油圖的 有9成是肥宅", "漂亮的放頭像不知道多少好處撈不完，怎麼可能不放", "我有ㄍ很正的女生朋友，頭貼總是不放自己的照片", "放自己的我看都是美肌吧", "九成", "剃頭爽爽ㄉㄇ?", "0.1", "9成", "白林不好離開我", "5成是或不是", "1成我有觀察過身邊的人", "最高0.1", "小妹不清楚", "0%", "1%ㄅ", "不管放不放你都無法知道對方是不是正妹你難道不知道照騙？就算正妹也沒機會啦～", "薛丁格的妹子在你還沒看到她的照片前，她既是正妹也不是正妹", "滿低的吧", "※ 引述《MansTalk (隨心)》之銘言帶上VR100分拿下之後0分", "※ 引述《MansTalk (隨心)》之廢文你何時看到這世界有妹了都是假的全部的都假的", "正的不但會放自己本人頭貼而且還會三不五時打卡自拍享受下面一堆粉留言", "你們也太小看美肌了吧之前我們班上那個有點肥的女生她fb是一個高高瘦瘦皮膚超白的女生剛看到她fb後的幾天在教室都不敢直視她現在她轉科 我可以痛快的嘴她肥婆了( ´▽` )ﾉ"], "id": 17807}, {"question": "問個ps2遊戲", "answers": ["怎麼想都不是吧 我還沒看過惡靈古堡的主角會飛還會開大招的", "惡靈古堡7", "自推個", "那個遊戲", "豪 我找到了  (PS2) 異形戰士"], "id": 17808}, {"question": "要知道", "answers": ["不對，胃口對上也不會喔～", "那是不對你胃口，胃口一對上，什麼都是屁話。", "第二種勉強可以做到", "我是第三種…", "看來我不配當人了.."], "id": 17809}, {"question": "陪陳星訊問「神祕雙律師」也神隱！拒曝光身分…", "answers": ["我不能說......"], "id": 17810}, {"question": "我是垃圾", "answers": ["場外87%都一樣", "至少你很誠實。", "而且性無能", "而且是甲甲", "而且把時間花在逛場外", "你不是我愛你( ･ิϖ･ิ)", "了不起 誠實", "沒關係，垃圾還可以燒", "而且奈米屌", "而且甲爆", "嗆我嗆夠沒", "我怎麼有類似的感覺你還好嗎", "自卑==別", "你應該去玩藍鯨", "很肥?又很油?"], "id": 17811}, {"question": "有人可以罵罵我嗎", "answers": ["馬鷹玖", "Hoe", "臭嘉文", "揉紙", "去洗你小屋", "ㄩㄇ", "唉", "泡可樂", "你馬英九", "怕被吉", "練EQ不是這樣吧蠢ㄏ", "你以為要我罵你我就會罵你嗎!看看你自己吧土立土及!...也不是，不可以罵你喔!只要你想要的話...", "垃圾，去給狗幹啦", "像你這樣的人連被我罵的資格都沒有居然還有臉求我？少在那邊自以為，我可沒這種時間浪費在你這種人身上", "你應該現在就去把你媽殺了 她幾十年前竟然把你這種垃圾生出來 她是跟垃圾桶做愛?", "。", "你這戰歌", "你長得好像 OA 喔", "臭邊緣", "連EQ都不會 玩什麼伊澤阿!"], "id": 17812}, {"question": "已經兩年沒對發票了", "answers": [",", "先私密寶", "我好幾年沒買樂透了是不是我有買的話或許每期的頭獎得主就是我現在已經是個億萬富翁了", "好幾年沒跟女生說話了是不是我有說話的話現在已經開後宮了", "已經好幾年沒跑步了如果有練的話現在早就奧運金牌了"], "id": 17813}, {"question": "一人一張手繪風的海報", "answers": ["一皇三后", "小妹ㄉ手繪海報忘記拍整體ㄖ", "卡", "卡，回家用"], "id": 17814}, {"question": "讀化工科數理爛能畢業嗎", "answers": ["好吧我去找看看QQ", "文組非商類吧", "我也想轉系可是不知道要轉什麼，有沒有不用修數理的系?", "轉系就能畢業了", "必修一定要過啊反正被當重修就好了盡量不要被二一不過我看你是很難畢業啦大一的微積分教白卷，還是私立科大", "我們不是哆啦A夢沒有人生重來槍一人做事一人當，小丁做事", "數理爛填理工幹ㄇ雖然填文組上來場外一定也被嘴", "我跟你說吧微積分是初階的「工具」懂嗎，「工具」，就跟加減乘除是一樣的東西你不學起來，後面就是死掉", "沒人說化工物理部分佔不輕嗎? 至少我聽到是這樣現在數學物理爆掉，之後還是得持續面對，要嘛設法救回，要嘛果斷轉系吧", "你是不是認為化工都在學化學那些我當初也以為這樣"], "id": 17815}, {"question": "糞跟做直銷的朋友出去聽演講", "answers": ["哭了都不給肥宅一個機會", "％到醒來為止", "※ 引述《shdaow666 (玩笑精)》之銘言要我加入可以呦我的會費妳幫我出妳不是說很看好我嗎"], "id": 17816}, {"question": "怎麼辦", "answers": ["小玻璃，挖時就該想清楚了", "拿鼻屎丟他們", "認真的嗎，那用鼻屎蓋一座房子給他們看，看誰還笑得出來(*´﹃｀*)", "別怕 下一節大聲放個屁他們就忘記鼻屎了", "認真的ㄇ…", "肛他  不然肛我", "明天就忘了啦", "幫他們挖，獨樂樂不如眾樂樂，大家也會因此接受你的", "ㄋ讀小學ㄇ", "趁他們笑的時候塞他嘴巴", "下節課改挖肛門就沒事了", "順便幫我挖", "說:這麼做有助於思考，你們不懂啦~!", "把鼻屎當BB彈裝進空氣槍裡射他們啊 射的他們不要不要的", "我想挖就挖誰沒挖過只是沒黏到別人身上而已", "挖一挖當鹽灑", "窩哥之前也很愛挖然後都被發現 然後被笑他說他就上課挖耳屎彈他們因為耳屎很輕 不會被發現", "我上課都在吃鼻屎了透明人的好處"], "id": 17817}, {"question": "藍委反前瞻灑麵粉、潑水", "answers": ["等等等等等，你要執政不是要做的更好嗎，跟人家以前一樣自甘墮落幹嘛", "哇，很惠，收回前言，但我還是不會把票投給kmt喔>.^，一個垃圾vs核廢料的概念", "https://www.youtube.com/watch?v=ptkDtnf1pEQ", "還有更扯的 !", "https://www.youtube.com/watch?v=NddQimoJpiU", "記者：『號外 ! 廖國棟發現白麵粉可使人清醒』", "太弱了這樣才有收視率多學學好嗎?功力不到人家的一成是要怎麼比?", "直接阿拉花瓜下去 賺"], "id": 17818}, {"question": "我是場外的黑暗騎士", "answers": ["?", "你讓我想到高中同學寫的作文你是我高中同學ㄇ", "講話清楚點 咬字清楚點 嚕嚕嚕嚕的誰聽的懂"], "id": 17819}, {"question": "一人一個有可愛男孩子的影片", "answers": ["※ 引述《cilff920318 (Raines)》之銘言等一下呦我找看看 森…之…妖精 在哪裡咧", "秀吉的性別是秀吉"], "id": 17820}, {"question": "事實上", "answers": ["恭喜你獲得成就", "吃完飯後 照照鏡子 就能減肥了", "想著你骯髒的身軀我的豆漿棒都硬起來了", "瘦宅==", "明明就他媽的溫拿騙"], "id": 17821}, {"question": "統測化工群推甄", "answers": ["糟", "成績上不了？", "推薦明年再一次", "450↑再說"], "id": 17822}, {"question": "洪秀柱：台灣必須跟對岸簽訂「和平協議」 結束敵對狀態", "answers": ["不知道反共敵對思想，是那個畜生政黨洗腦的，現在說卻說我要舔共了，以前總總都跟我無關了", "敵對也不知道是誰害的 國民黨快游過去簽阿 ～__～", "自古簽和平..", "聯共賣台的時代結束了嗎 現在要改成直接提倡升級當區長", "兩岸維持現狀明明是國民黨提出的　國民黨真的是一黨兩制呢", "這些人真的當全台灣沒人知道和平協議在國際上的定位嗎？這種話還真能說出口，而支持的人真的也大有問題...", "果然是老K候選人會講的正常發揮", "你去問 西藏 簽了現在什麼下場 (??", "不要臉", "又事一波強力的助攻阿", "原來國冥黨知道我們還在敵對狀態阿!?", "只有滯台支那會相信", "為什麼都說我們被民進黨洗腦阿中共的所作所為不是全世界皆知嗎... 哦 原來全世界都被洗腦了呢", "果然腦有問題", "條約拉幹雖然知道北京肯定無視", "現在搞政治的怎麼開口閉口都是青年青年的說的好像自己很懂的樣子 一群老妖怪", "這女人已經離台灣年輕人太遠了", "秀柱姐的心臟挖出來不是藍的嗎", "兩個情況可以簽和平協約一是台灣已經獨立時，二是中國不要台灣時要我接受其他情況，不如殺了我 統一更不可能，我寧願被飛彈轟成灰燼", "國民黨的傲人政績1 輸掉中國然後來強佔台灣2 退出聯合國", "維持現況 不統 不獨 不武不是kmt前黨主席提的嗎?", "劣勢的一方 跟另一方提出肯定是要給歲幣的ㄏㄏ"], "id": 17823}, {"question": "為什麼新電腦接上網路線就可以連線?", "answers": ["現在都不用了吧", "你數據機有硬撥就不用PPPOE(你說的寬頻連線)連 跟你電腦沒關係你舊電腦要用寬頻連線連可能是你動到一些東西", "如果新電腦接網路線就可以上網使用的話，表示數據機內部應該有設硬撥功能使用不過若是電腦連線情況感覺有時不太穩定時，或許不妨可改由從電腦本身設定PPPoE撥號上網試試畢竟透過電腦端自行撥號連線總會比較穩定些", "我家電腦也是一樣　ㄏㄏ不用連接ADSL　網路線插下去電腦開機　就自動連線了", "為什麼", "去問舅舅", "因為電腦工程師被一些文組的打電話問設定問到煩了乾脆直接做成自動判別自動連線", "冠 舅舅不是教過你嗎", "問舅舅"], "id": 17824}, {"question": "千導院", "answers": ["不要搶我千導院ㄛ", "十分鐘"], "id": 17825}, {"question": "剛剛跟藍色green文字衣服玩maimai的出來", "answers": ["不是我"], "id": 17826}, {"question": "華裔身分遭歧視　林書豪：大學時期較嚴重，被稱chink", "answers": ["哈佛大學", "黑人不準別人說他們是尼哥自己就可以叫別人chink廠廠", "不用理那些紅脖子啦私～～", "※ 引述《adapacg2015 (舔舔八崎大蛇)》之銘言鏗鏘硿", "嗆尼哥   你是不是沒穿內褲  因為塞不下", "清槍", "Ching Chang ChongChing Chong Ching Chong"], "id": 17827}, {"question": "如果有一天你回到家，發現家裡突然多出一個小女孩，你會怎麼做？", "answers": ["貓+1", "我比較想要後面的貓", "馬上跟她做愛", "絕對大小便不能自理", "更進一步認識ㄊ", "把後面那隻貓%到不醒貓事", "貓咪讚", "..為何要模仿考貝狗", "報警說私闖民宅", "報警，那娃娃的樣子，很明顯是兇殺案", "收編", "找六個小箱子，分裝收藏起來", "指示她到附近情侶多的地方然後要她叫男的爸爸或是女的媽媽", "馬上抱緊處理", "直接讓她裂開被盜", "之前看到15樓帶了一位小妹妹回家", "我絕對跳起來", "20樓帶了一位小弟弟回家", "化成加速世界", "將她收為幹妹醒醒吧你沒有妹妹！", "馬上跟他做愛", "先吃紅色那包，溫開水送服"], "id": 17828}, {"question": "薄餡廚", "answers": ["貓精精逼愛思特喝蘑菇湯", "我也這麼覺得妹紅(¯―¯٥)", "貓精精逼妹紅吃熱狗(¯―¯٥)", "真的很廚呢", "玩過頭(¯―¯٥)", "廚過頭"], "id": 17829}, {"question": "為了期末我真的什麼都做了", "answers": ["笑了", "尼加油。", "所以你知道重點在那了吧", "我連賣屁股都做了", "所以你給教授摸過了?", "除了賣屁股那你知道該怎麼解決了嗎", "所以你把嘴巴給賣了?", "我才不相信你已經寄過恐嚇信給系主任跟各科教授了", "有偷塞錢嗎", "所以你把阿罵賣掉了嗎？", "儲值的事我做不來==", "我可以買嗎", "請問此商品還有沒有現貨？"], "id": 17830}, {"question": "shadowverse怎玩", "answers": ["爐石糞Game,噓", "怕", "1.關閉遊戲2.下載爐石戰記3.不用首抽，享受遊戲樂趣", "右上那隻每組都放然後擺滿有守護的牌然後等10費GG", "笑死", "MD 爐石 過氣遊戲", "1.找一個喜歡的職業2.找一個喜歡的虹卡3.1+24.刷個你要的首抽丟西啊捏", "刪遊戲吧～～", "論兩週帶來的傷害"], "id": 17831}, {"question": "想玩台版fgo的人屁股繃緊一點", "answers": ["其實這不用擔心 畢竟陸服鎖了對他們沒好處", "在真的有點怕智X去要求陸服鎖IP", "更好笑的是 還一直跟別人凹跑車", "知道智X代理時就已經不報期待..", "王董表明著只想要錢對遊戲根本不在乎r", "沒看 為什麼", "鹽川你要不要送跑車", "好ㄅ   玩日版好了", "推上去警惕", "有腦袋的人都知道不能玩台灣代理的遊戲", "可以玩看看劇情  不要花錢"], "id": 17832}, {"question": "小弟我戀腿襪 場外男生能滿足我嗎 必給GP", "answers": ["樓上天才小釣手", "是啊，甲原本就是錯", "噓!!", "這樣子的可以ㄇ", "這裡沒GP這種東西", "我只有這樣的", "前面幾樓兔子笑了~ 好啦 那兔子放幾張自己的", "跟我不一樣我反而比較喜歡過膝襪", "唯一清流", "好啦勉強給你啦", "你的腿型跟我差不多欸", "沒襪子 只有曬痕", "飢渴推", "場外沒Gp制度你想給就po到偽娘版去好嗎", "喜歡嗎？", "天生自帶黑絲 硬嗎我是說我的腿不是在問你的懶叫"], "id": 17833}, {"question": "現在的版務有誰", "answers": ["妓女院NO.熱狗", "後悔是不可能給熱狗的", "沒有司馬", "沒有司馬"], "id": 17834}, {"question": "200萬內的車車", "answers": ["黃金騎士9", "模型玩具車...(X", "SKODA Superb", "遊俠9", "dodge challenger 1939", "有錢再說", "ㄊ可能會知道", "我推薦這台過河能力一級棒橫衝直撞也無妨傲視一切擦碰撞就等伯樂來買帳快繫上安全帶安心上路吧真的很便宜20塊不到唯一的美中不足就是轉彎要兩段式~", "舒適SR", "Q50跟賓士250系列同一顆引擎可以考慮一下晶片換一下就可以到250匹左右現在infiniy的內裝和保修都不錯318i也可以（不過三缸引擎機油換比較便宜？）但是比起Q50的211匹馬力動力應該不太理想後續維修價格也比較昂貴或是IS200t也蚌Lexes的服務品質應該也沒話說外型帥氣線條鋒利賓士的話大概只有C180或是CLA200可以選不想開制服車的話可以看看捷豹的XE2.0渦輪引擎比雙B都還有力更不用說內裝品質了缺點是英國車開久問題比較多以上幾台你都可以參考看看後續保養最貴的Audi和Volvo 如果預算兩百還是不太建議ㄛ", "Ford Ranger或者其他種貨卡也行趁剛修法可以後座 貨卡還不普及出來秀一波", "Lexes就對了", "MX5", "追求馬力200萬多一點點我推typeRQ50 ←剛好也是我的夢想車", "is200tcla200Audi  A5 Sportback", "Subaru的車子品質都不錯", "在台灣不適合開但是豪放的車身線條美式肌肉+機械增壓射了2017Camaro ZL1"], "id": 17835}, {"question": "請問為甚麼Twicth都不能掠過廣告", "answers": ["ADB", "手機版 直接跳窗 再進去", "$", "為了奶 我可以忍", "只要有裝擋廣告插件根本看不到廣告"], "id": 17836}, {"question": "整天分享愛情語錄的人", "answers": ["沒B叔造型", "馬的智障"], "id": 17837}, {"question": "換顯卡遇到問題", "answers": ["插錯"], "id": 17838}, {"question": "蕉金蕉土？農糧署預測香蕉6月底價崩，每公斤12元", "answers": ["拜託 以前這種垃圾便宜的要死 現在人注重養身 價錢才開始亂喊往上飆 要說香蕉病甚麼的 台灣影響根本不大", "ya 用不完的香蕉", "大家好", "好  坐等吃香蕉", "國軍部隊出動消滅香蕉XD", "讚來猜看看12月換什麼作物大崩盤", "你不是大俠ㄘ小妹我的香蕉", "我超愛香蕉 可以吃飽吃滿了~", "農夫常常跟風種，漁民到處破壞生態，真不知道為什麼有條理的做事會那麼困難。", "我一直很好奇，為什麼農夫種菜(水果)，天災收成不好的時候請政府補助，然後產量豐收時市場價格滑落又怪政府無能。我一直很好奇政府到底該怎麼辦...天災補助我可以理解，畢竟政府本來就應該扶持天災過後的人民。豐收怪政府無能我真的很不知道該怎麼辦，講的好像政府可以控制天災一樣，講的好像農糧署可以禁止某樣產業太多人去種菜(水果)。", "你不能指望農夫學過經濟學畢竟人家大半輩子都在學怎麼翻土澆水而且會經濟的越少越容易預測群眾走向因此中下階級是必須的", "太棒了可以買了運動時候吃了不然之前好貴", "711表示不受影響", "這我比較傾向是政府的問題.因為農民搶種很正常, 因為什麼東西價格好, 就會想種什麼.但是農民並沒有資料可以知道多少人在香蕉, 未來預計多少產量?能掌握比較詳細資料是的政府, 政府應該要設法去改善搶種潮.這問題存在已久, 農委會似乎都還找不到一個方法去阻止這種事一再發生?謎之音: 我快一年沒吃香焦了, 目前的價格真是吃不下去!!", "現在香蕉貴死了忍二個月吃飽吃滿", "我最愛吃香蕉了崩盤吧我要吃香蕉XD", "香蕉已經貴好久了所以看到價錢好就一窩蜂種就開始跌跌跌 要大家幫忙買 要政府補助投資生意本來就是有賺有賠 哪有穩賺不賠的道理?", "其實 臺灣人該感謝這群87每次季節一到就有一堆盛產的水果 蔬菜真是感謝辛苦", "很好啊希望快點降價這樣就可以買一堆回來吃囉"], "id": 17839}, {"question": "上中國綜藝節目有何收穫？　周杰倫答：豐富酬勞", "answers": ["賺的錢要帶回來台灣投資才有用阿", "果然摩羯座 講話就是直接", "反觀一堆過氣臭鮑魚在網路上大放厥詞又矢口否認自己舔共"], "id": 17840}, {"question": "稱「要統一的人，回到對岸去」吳敦義今改口：從未說過", "answers": ["我不服 我都有排版 你也排一下好嗎", "聯合國2758決議文決定中國合法代表權都幾十年了 怎麼還有人死抱中華民國不放", "白賊正常運轉", "轉彎啦！", "轉起來轉起來!!", "吳主席好", "影片說想被統就自己過去白狼被嗆惹", "海豚將軍吳敦義", "轉彎拉太神拉", "夏日秋雨是不是柱系的啊竟然會酸白海豚耶", "白海豚可不是浪得虛名", "海豚轉起來", "如果這個時候他不轉彎堅持自己說的話就可以順風一場的   真的是給你好牌不會打", "OK 白賊義正常發揮", "白海豚 ...再努力多轉幾個彎就能贏過 髮夾彎 ...", "看來支那人也不喜歡 哈哈 反正白賊是臺灣人都知道的事", "白賊", "嚇死我了 夏日秋雨被盜帳號?怎麼黨內互打了", "原來白副也有人如其名敦厚又正義的時候ㄏㄏ", "我從沒說過白海豚", "白海豚都會轉彎了~所以不意外呀！", "中華民國人其實對吳敦義和王金平之類的機會主義者(會由於選舉或輿論壓力而撇清效忠中國立場)也頗不滿在中華民國人心中, 絕對忠於祖國中國是身為自己人的義務只是基於反台灣的統一戰線必須某種程度上容忍他們而已, 畢竟這種投機份子再怎麼樣, 和中國利益的衝突也沒有效忠台灣的人大"], "id": 17841}, {"question": "敘利亞化武攻擊　CNN公開現場幼童口吐白沫影片", "answers": ["第三世界戰爭很多，藍受", "但是沒有人有作為只能放任那群畜生敗類繼續殺人", "這次終於不是用演的了", "說的到　做得到　這才是...氣魄！", "支那跟俄羅斯這兩個世界惡霸還是支持敘利亞政府攻擊兒童", "化武這種東西真的很可怕....", "這次要幾顆飛過去了", "還是沒有提出是政府軍攻擊的證據,", "歐洲調查團早就證明是化武了軍版有文章和連結", "中國 俄羅斯 最支持的阿塞德政權", "台灣什麼時候也跟進研發？", "所以我說那個影片呢"], "id": 17842}, {"question": " WHO：聯合國接受一中，北京代表中國", "answers": ["好吧,至少不是講明發生狀況還要經過北京同意才介入.....", "被吃豆腐惹"], "id": 17843}, {"question": "最近的人都很玻璃心", "answers": ["最美麗的風景 你敢嘴？", "別擔心，嘴輸喊告居多，真正敢告的幾乎沒有", "有錢賺怎能不賺 法律明文規定 不然哪來一堆檢舉魔人", "低薪 大家都想加減賺", "第一桶金誰都想賺", "當訟棍就很好賺啊不過不要太嘴砲的話基本不會被盯上", "所以被罵是活該？吉死你"], "id": 17844}, {"question": "吳敦義是不是做過高雄市長@@？？？？", "answers": [" 维基百科 WIKI"], "id": 17845}, {"question": "最壞的中國人在台灣", "answers": ["就那種以自由之名義散撥極權思維還要求別人不可以反抗的種類咩", "我還蠻喜歡曹長青的然後剛好很討厭陳文茜", "※ 引述《Alen3822 (金！暴力！SEX！馬力歐)》之銘言這種人也是你們縱容出來的呀在我們國家自然會有仇士發動天誅", "曹科長(*´﹃｀*)"], "id": 17846}, {"question": "有潔癖的人進乃", "answers": ["敢問這張圖出處? 我是說畫的人", "隨身帶酒精消毒", "就......覺得世界很髒，想自殺？不過也沒做，鑽牛角尖而已(つд⊂)", "每年夏天開冷氣前都把冷氣由內到外從濾網到扇葉擦的一乾二淨才會開來吹話說這種人物表情到底是從哪裡來的梗阿", "因為有潔癖把妹妹從上到下洗乾淨", "被摸過野狗的手摸到直接把外套整個拿去洗", "把我女朋友的X毛剃了(´・ω・`) 對不起 那好像是我看的SOD呢 不是我的現實..", "所有人不准碰我！", "請距離我一公尺外再交談", "把玻璃窗擦到透到炸 鳥都撞到", "剛出生時，覺得髒髒的所以又回媽媽的子宮裡 洗乾淨再出來", "大便很髒，所以我把他放進嘴裡漱一漱在吐回馬桶，畢竟髒東西不能放嘴巴，但能進得了嘴巴就不是髒東西", "Ten count", "大概就是每次寫字寫完不管用什麼筆都一定會用肥皂洗手", "我朋友的事*用他手機要先洗手，上廁所不會把手機帶進廁所*買東西不拿第一個(陳列最前)*坐墊,安全帽，機車握把不給別人碰*租屋房間只給女朋友進(不讓我進QQ", "什麼都先洗過或噴消毒酒精", "冬天工作完要回家那時我只有穿一件短袖，車廂還有一件外套，可是工作完後的衣服很髒，不想穿乾淨的外套，所以就這樣騎車回家，那時候剛好寒流來，室外溫度大概8度害我鼻水一直流，膝蓋被寒風吹的好痛", "打手槍前一定先洗手", "幫人 撿 寶特瓶  紙 廢鐵 廢電器結果我賺了一筆錢發文驗證密碼：", "一天洗5次澡"], "id": 17847}, {"question": "正確渡過這個週末的方法", "answers": ["場外難得不是廢文", "我媽會說又沒吃藥", "我媽從不做家事家事是我爸跟我在做的如果我爸叫我媽去做家事我媽會哭說要離婚", "沒聯絡了，不過我會抱抱我老婆，感謝她的辛勞(ﾉ´∀｀*)", "U質文", "優質推", "我作天潛入媽房間看到香奈兒保養品見底早上就殺去sogo買給媽媽然後我媽一直要親我", "幫單親QQ"], "id": 17848}, {"question": "女生叫白虎==？", "answers": ["白龍", "推玄武 笑死", "男的被叫青龍是有長胸毛的", "男的叫青龍.不是光光的就要加個白字,這二個本就是一起配對的,由來也是.", "白斬雞", "黑屌", "白雞", "白斬雞 烏骨雞", "響尾蛇", "白龍", "幼鳥", "白虎騎士(舉劍)", "玄武又大又黑的烏龜", "青眼白龍", "武松", "薄鹽鱈魚子", "禿鷹", "武松", "白蛇", "巨根龍騎士", "白象"], "id": 17849}, {"question": "這個是幹嘛的阿？", "answers": ["福瑪琳 凡士林 乳瑪琳 傻傻分不清楚", "想太多,沒人用這個,這個阻力很大,是用來保濕的,都是用凡士林"乳液".", "好好享受明天請記得上來分享心得", "開啟後門的鑰匙", "你同學在暗示你ㄛ", "凡士林", "幫他開起來 放一些綠油精助興", "噁月月", "這敷臉的啦哈哈一看就知道了", "你拿好喔晚點我們ㄩ會絕對需要", "奶油建議搭配吐司服用", "噁心 上車= =", "塗在嘴巴上，讓蟹肉棒比較好進入", "不要用這個尻會黏黏的我朋友跟我說的", "同學的東西關你屁事 你他蛔蟲？", "完事分享心得吧 答應我千萬別拒絕同學歐 很不禮貌的:))", "抹皮膚 太乾可以用", "偷挖一湯匙用她問怎麼少說利息", "潤滑劑吧?", "打手槍阿", "開啟後面的潤滑通道"], "id": 17850}, {"question": "暗影之詩找不到哪裡開卡包", "answers": ["找到ㄌ 調成中文才看懂  一開始以為兌換卷的意思是給序號", "玩新遊戲94要把每個鍵都按過一次才爽", "按領取了 沒有跳出什麼序號ㄚ", "去home領禮物，他會送卡包兌換券", "首頁右上禮物之後去商店用兌換券買卡包", "終於找到ㄌ 有屌ㄉㄇ"], "id": 17851}, {"question": "咲夜到底是巨乳還是貧乳?", "answers": ["風評被害= =", "酸奶", "(¯―¯٥)", "准你(¯―¯٥)了？", "(¯―¯٥)", "pad", "請參閱michiking", "PAD長", "<瀟灑穿著pad的扶他>十六夜咲夜", "墊出來的", "你懂得", "操縱乳量大小程度的能力", "風評被害= =", "我知道你懂得怎樣用"], "id": 17852}, {"question": "巴哈雷玟", "answers": ["成大路過"], "id": 17853}, {"question": "連勝文：政治不難，不就是要有良心嗎?", "answers": ["有錢不難 不就是黨產嗎?", "上上下下牆頭草  爺爺舔日 父舔共 你舔屎算了", "後面還一句~可是我沒有", "你爸選輸跑去捧大陸LP還真敢說", "不要油包心就好", "要樂觀", "他都忘記誰治好他ㄉㄇ", "政治很簡單公布你財產啊連公子沒人相信你啊不能說的秘密", "為了選舉連救命之恩都可以視若無睹這種人跟人提良心?", "我也覺得連勝文說的有道理", "你看看這個大的格局國民黨內有哪個有像他一樣的政治人物\\無限期支持勝文出來選市長/", "沒心的人別談政治", "他的良心應該蠻大的ㄛ應該有C", "做不到的事情就閉嘴吧侃侃而談還沒選上任何東西就有這習慣誰還鳥你啊", "說個笑話，連勝文：政治不難，不就是要有良心嗎?", "我的良心很大ㄉ～", "支持勝文選總統！！！！！！！！！！", "你爸的良心被三百億遮起來了!!", "幹笑死 他被槍擊的時候還是柯文哲救他的", "而且柯文哲說的話是被斷章取義過的 連這都沒搞清楚還敢出來說話ㄏㄏ", "你爸有良心  就不會財產超過300億...", "靠邀啦住帝寶的傢伙哪一個有良心?", "聖文：我本來有很大一顆心的，直到中了一槍之後....."], "id": 17854}, {"question": "一人說一個中二到不行的招式", "answers": ["破壞死光", "小心樓主!", "月月天衝", "星", "爆", "天流血斬殺", "星爆氣流斬", "恩馬億需", "快避開!", "炎殺衝擊波緋華崩血嵐碎赤翼爆熾羽薔薇的遺言", "西瓜榴蓮擊", "Explosion", "天流血斬殺流氓天國二刀連擊", "watermelondurianjuices", "紅蓮煉獄霸龍斬", "邪王炎殺黑龍波", "中華一番"], "id": 17855}, {"question": "參加學校辦ㄉ飢餓12", "answers": ["看成吃了10位學長還沒飽(怕", "5樓參加飢餓87吃了10位學長的洨竟然還沒飽", "花錢讓自己餓的活動 ㄏㄏ", "打場文明帝國就結束了", "我以前的高中也有這種鬼活動真的很北七", "我高中時也有同學參加一結束就跑去吃麻辣鍋吃到飽", "我昨天吃完晚餐後 就開始打Code然後早上睡到很晚才吃午餐輕鬆飢餓18", "記得不要用菜瓜布刷掉紋身喔", "飢餓12真的基本上是只少吃一餐", "又是一個噱頭無意義的活動，多數人餓完為了犒賞自己好棒棒，親身體會了那些有一餐沒一餐的人民的辛苦，要更加飲水思源，到最後還不是跑去吃吃到飽", "假掰活動", "浪費生命", "可以休息一下輪班飢餓", "餓了吃碗泡麵壓壓肚", "花錢餓肚子幹嘛"], "id": 17856}, {"question": "【獨家】李亞萍還原和解電話　豬哥亮第一句話是…", "answers": ["我怎麼會不知道，你就是豬啊。"], "id": 17857}, {"question": "癮君子注意！菸價調漲20元確定6/12上路", "answers": ["七星破百了..", "愛喝酒開車的垃圾還是過得很爽", "20美金還差不多", "卡等煙槍崩潰 酒怎麼不比照辦理？", "幹怎麼不多漲一點", "20太少 至少要200每次跟渾身是菸味的人一起搭電梯會讓人抓狂酒也順便", "還好林北戒了", "老煙腔準備崩潰ㄌ?", "直接漲200不就好了 一包300要抽的繼續抽吧", "糾團到健保藥局 拿免費戒菸糖吃囉～", "拎杯 就是有錢 繼續抽", "20元..", "沒錢 就是要 先抓比較容易 挖錢的族群不知道 繳稅太多 可不可以進入忠烈祠接下來不知道要朝 那個族群增稅 挖錢了", "漲200都嫌少。", "爽啦", "大概先買個7~8條來放巴", "爽啦", "應該是一根漲20啦", "拜託漲多一點", "才漲20繳稅 罰單 酒錢娛樂費都不知道多少了無所謂 繼續抽 有的是錢我不管開車 騎機車 騎腳踏車運動都邊騎邊抽 偏要熏死你們這些酸酸就算得癌症我不後悔 但拖酸民下水特爽快來拍照檢舉我啦爽"], "id": 17858}, {"question": "請問面試時的邏輯考題", "answers": ["這是考你的運氣", "你找公司 公司找你各一半一半沒進去一半是為你好 可能不適合這家公司網路上很多題目可練習啊筆試前要多練習", "依我的直覺B有1/4機率是正確答案", "聽你的描述後面都在測智力測驗wwww覺得有點智障，這樣沒辦法預測未來面試者的績效吧www雖然不知你面試的工作職位是啥"], "id": 17859}, {"question": "去夜店 女生真的會注意你開什麼車嗎", "answers": ["鑰匙⋯", "※ 引述《ap0938987011 (天才)》之銘言我都用左勾拳鎖定獵物", "如果你想被眼紅的刮車喝醉的砸車那就把車停在夜店前面", "只要你夠帥 就算開小黃 也可以交到女友但人一醜 開勞斯萊斯 大七 奧8 也一樣只有一個字 慘~~~~~~~~~~~~~~~~人醜除非 你是阿拉伯人並且住杜拜這樣你殘能交女友", "白癡啊夜店最吃香的是講英文的懂?", "我開的那台80年代的camary停在一台911還有R8旁邊大家都注意到我了呢還對著我笑欸全場焦點度ㄉ", "應該會ㄅ也是有人是想釣公子哥的吧 鎖定你了！", "教你，網拍買仿製的法拉利鑰匙，然後放桌上等獵物，有女的靠近後請他喝個幾杯，然後問要不要出來吃個宵夜，出去後說有喝酒要叫計程車，去有監視器的店（日式料理、超商）在續攤，然後找旅館過夜，隔天一起去星巴克買咖啡跟文青早餐，成本算一算，扣掉鑰匙能重複使用，大概三千元又不犯法，女的又漂亮，事後要告你，也可以調閱監視器證明隔天起床有說有笑的吃早餐，僅供參考（不過我沒有法拉利鑰匙）", "猛ㄍ", "去夜店還開車?", "小紅剛到手時我曾經開去夜店過結果下車之後旁邊的男生看到是女生開的就竊竊私語說這不知道是那間酒店的紅牌氣死我了從此不再開去夜店", "看鑰匙吧像一些名車的鑰匙都好貴的丟了要好幾萬………(聽說)當然不是叫你車開進去夜店啊"], "id": 17860}, {"question": "柯P白目說「被強暴比被誘姦便宜」　今為失言公開致歉", "answers": ["事實", "反觀白海豚", "總是學不會不要說真話==", "我怎麼就是管不住這嘴呢.JPG", "5樓被室友強肛覺得賺到了", "哎呀！看來太誠實的人還是不適合當官呢", "他講實話都被說失言", "過氣 一樣的人發一樣的", "太誠實了 這叫某些人如何第一桶金", "不意外  柯文哲", "事實", "畢竟，蔣幹集團", "右邊那個我可以"], "id": 17861}, {"question": "谷阿莫事件有後續嗎？？？？？", "answers": ["有後台怕三小", "台灣的訴訟案件太多了 至少也要等個半年一年的才會輪到他 慢慢等"], "id": 17862}, {"question": "【兩岸富豪系列】他26歲創業、從門外漢苦熬30年成紡織股王", "answers": ["有錢就會有人幫你寫小說了", "放屁都是香的"], "id": 17863}, {"question": "有人有收藏蒸氣龐克的圖嗎?", "answers": ["歹勢 沒有玩lol (´・ω・`)...", "倒數第二張是皮爾托福的街景吧", "聽你這麼一說 蠻想看看的...", "蒸氣龐克頭可以ㄇ"], "id": 17864}, {"question": "從防禦轉進攻 日本想買美國戰斧飛彈", "answers": ["醒", "好討厭戰爭呢，要是發生戰爭，我和我老婆幸福快樂的日子可能會受到波及，好害怕(｡ŏ﹏ŏ)", "戰斧巡弋牛排", "講真的，要是看不了新番，中國肥宅會暴動嗎？ㄏㄏ"], "id": 17865}, {"question": "拷貝狗  跳起來", "answers": ["跳起來，摔下去"], "id": 17866}, {"question": "賊開車拒捕被擊斃　警挨告逆轉起訴", "answers": ["法律真他媽機掰", "犯人是竊賊 家人是土匪孩子犯罪還敢出來要錢700萬ㄏ", "這新聞看了真爽"], "id": 17867}, {"question": "夏目友人帳新一季 屌打賣肉賣萌垃圾", "answers": ["那代表你只到那裡", "到底有什麼好看的我也不清楚", "每集都看到睡著有夠無聊……", "這樣沒人敢嘴......", "我一直在等夏目上了好看的妖怪,一直等不到", "不賣肉？我光是看到多軌我就硬到飛起了", "不賣肉?我看到夏目小時候就硬到飛起了", "夏目被那個女妖怪附身那集小妹看到濕", "", "螢火蟲那集真的讓人印象深刻"], "id": 17868}, {"question": "胡椒鹽添加工業級碳酸鎂　法官判無罪", "answers": ["爽加囉", "用工業明礬炸油條的老闆：幹", "法官又不吃這種賤民吃的東西", "※ 引述《r70862060 (咖啡茄汁貓)》之銘言我加工業級純水行不行主要是最終產品有沒有危害", "既然如此以後也不用分啥工業用 食品用 藥用", "這應該是抽象危險犯吧？", "還好吧！元素週期表都吃完一兩圈了再回頭吃吃這些化學物　根本就是免疫狀態了", "修法前的食安法長怎樣阿這樣都不能判ㄏㄏ", "不這樣判怎麼收錢?", "等理組出來解釋。法官專業不是這個，一定會找化學專業人士徵詢參考ㄅ。", "幹 什麼都吃過了...", "才一審 還早得很", "讚台灣不愧是美食王國", "沒事ㄦ沒事ㄦ什麼更毒的東西沒吃過呢", "若只看新聞報導內容所描述，感覺上之所以出現這樣的判決，檢方反而要負比較大的責任，至於法官本身或許也感到無奈吧@@", "聽說過期的蝦味先要判罰兩億耶?胡椒鹽廠商表示  別鬧了這是台灣不是國外就算刁民食物中毒死亡幾百萬人老闆也毫髮無傷!!", "你也無法證明我拿刀砍你你會死", "法官認證合法害人"], "id": 17869}, {"question": "哼!戰鬥力只有5的渣渣", "answers": ["館長?", "五十三個茶度", "區區一個戰鬥單位也敢大聲", "我比較弱 只有五佛利沙", "戰鬥力分析!"], "id": 17870}, {"question": "巨石強森證實：「想選美國總統」", "answers": ["人民肘擊", "用人民肘擊打爆ISIS首腦以及旗下大將", "狂", "演員去選感覺比政客去選還糟", "館長會不會想酸宗痛？深蹲納入教育課程", "知道嗎？雷根就當過演員，多棒的總統。冷戰贏蘇聯。民主制度就是好。", "想想看如果台灣黑人夫婦選總統，會發生什麼事，不過基本上藝人就差不多這樣，要賺錢又要享受生活、還要顧及國家事務，你認為國家事務會佔多少...？", "台灣要是藝人選上總統大家都是中國人", "霸主選就好啦！反正選民都智障", "不錯啊跟普丁打 看誰會贏", "川普雖狂但至少對經濟還算有點概念，反觀巨石強森@@?", "它演的電影有夠難看", "上任第一件事就是讓人民通通變成健美冠軍的體態"], "id": 17871}, {"question": "評鑑作文", "answers": ["寫錯字了xDDDDD", "還有是封弊者(封測作弊的人) 不是封閉者(封鎖自閉的人)", "題目是什麼?朋友?", "這個有0.87級分就偷笑了", "字真醜然後這一小張紙叫作文?", "字要再練習，真的，寫的再好還是會有影響 的", "未評先猜 小學作文 大概有0.87分吧 小屋隨手 寫的 星爆回憶錄西元2030年某日的夜晚我回憶著過去辛酸血淚的日子頓時我想起了一位曾與我並肩作戰的摯友他擁有所向披靡的16連擊存在於名為SAO的VRMMORPG虛擬實境裡因為他的技巧速度猶如爆炸般的快速專有技能名稱便傳播得眾人無所不知它就是「星光連流擊」又名「西瓜榴槤雞」他曾是位孤獨的劍客直到他『封弊者』的名號傳遍整個艾恩葛朗特沒錯，他就是我的摯友桐谷當身邊有人詢問我的摯友問到:「桐谷 何人?」我便會回答他:「他擁有獨一無二的兩把武器，一把叫做闡釋者，另一把叫做逐闇者」闡釋者是一把黑色劍身的單手劍，逐闇者則是碧綠色劍身的並且他的旅途中擁有10位后宮及1名BUG的存在分別為老婆亞絲娜、莉法、詩乃、有紀、愛麗絲、西莉卡、莉茲貝特、克萊因、艾基爾、希茲克利夫以及BUG女兒 結衣過去的摯友存在於今日我的回憶中每當我享用著西瓜、榴槤抑或是吃雞之時便會想起 如今被噓爆的 摯友 桐谷。"], "id": 17872}, {"question": "這些是窩的687", "answers": ["幹嘛貼妓= =", "私", "郭??", "好 卡等別人出來認老婆", "5樓自願當室友的肉便器被肛到腿軟", "怕", "噁薰", "怎麼都沒看過", "變態", "看完ㄌㄇ各位", "此樓以上都是我的", "髒髒", "沒有ㄅㄅㄌ？", "好哦！！喵", "好險沒有我"], "id": 17873}, {"question": "我認為幫卡通配音的配音員，也就堀江由衣算顏值高的。其他的就算了", "answers": ["堀江她都40歲了耶", "兵庫北:", "我看你是不把上坂同志放在眼裡喔", "別想它不然裏界一堆接近40的大媽在配那些東西時你會受不了", "堀江顏值高...好吧你重口味的我不懂", "看來是擅長釣魚的朋友呢", "你把我家pile放哪去了?????????", "松岡禎丞"], "id": 17874}, {"question": "這麼幼，你們還吃得下？", "answers": ["無感", "能跳為什麼不跳起來?", "無感，只想玩18養成再來%", "何不當補教名師", "我這個人很簡單，有巨乳就....", "好可愛 想被他%", "這個年紀就能懷孕了不信我當場跟她試給你看", "這種的吃不下還有甚麼吃得下?", "沒關係的，剛開始可能有點痛，不過很快就会舒服起來的", "有夠變態 給我那麼多推??不就只能放更多圖了??這不是變態..而是病態了。", "棒", "我很單純，有蘿莉就推", "ㄘ  都ㄘ", "人渣真的不能再多了，這個罪由我來承受！", "二次元的有什麼吃不下？", "我想6歲以上都可以", "沒有理由不行啊", "真想找五六個人一起跟她，玩到她動不了"], "id": 17875}, {"question": "被朋友告白了0.0 補圖 (更 後續", "answers": ["勝利", "in", "甲到噁", "我看了很硬.jpg", "甲", "醒郭", "...所以對方喜歡男生你是男生？！", "很好啊", "我以前也有==", "斯歌德摩爾症？", "你是不是長得很可愛(*´﹃｀*)", "甲？", "郭", "甲爆", "在一起！在一起！", "再一起啊 考慮什麼", "你試過0號就回不去了，真的", "\\在一起/\\在一起/", "補圖", "卡等後續", "噁", "好", "你問他喜歡你哪裡？以前喜歡女生，現在突然喜歡一個男生，很奇怪", "在一起在一起"], "id": 17876}, {"question": "肥宅很好相處", "answers": ["處不了先被臭酸味燻死", "溫和的肥宅很好相處，偏激的肥宅就......(つд⊂)", "難相處話題都很油切不進去", "有夠難相處，是要我體悟心靈祥和哦"], "id": 17877}, {"question": "fgo最近抽到讓我有點害怕", "answers": ["交不到男朋友了！", "不好ㄅ", "你這輩子的運氣用完了。", "對，你以後交不到男朋友了", "運氣遊戲而已10連3.4張5星的都有"], "id": 17878}, {"question": "剛剛去載了sv", "answers": ["棒一起入坑><"], "id": 17879}, {"question": "我覺得啊", "answers": ["勿", "應該要把豆腐砸碎", "我覺得啊應該要把甲豆腐的發射臂移除然後裝垂發讚讚讚", "可是垂發不方便重裝填", "我覺得啊把發射臂拿到甲板下讚讚讚", "嗯嗯，最好發射裝置都改成隱藏式的，豆腐是這個意思?", "每餐都要ㄘ豆腐"], "id": 17880}, {"question": "正在吃麵,都不要問", "answers": ["往下拉往下拉~疑!!!原來是N腎", "94要問 野", "阿嬤下麵給你ㄘ...", "一人一首歌我先", "換我", "想讓花枝含我下麵被盜", "花枝魷魚麵", "你現在在吃麵嗎？", "你把你老婆煮了？"], "id": 17881}, {"question": "中華電信再掀4G價格戰 推599不限速吃到飽", "answers": ["只有客戶說要解約辦攜碼才會把好料的搬出來", "笑死 我之前也是去台哥大說要解約去辦中華攜碼吃到飽 店員馬上說我們也有吃到飽阿 而且便宜10元 阿淦都不打廣告誰知道", "馬上跟我說可以幫我辦699吃到飽~", "問他我能續哪種最便宜的吃到飽，他跟我推1299吃到飽...我直接說那我去別家辦攜碼好了", "還好我都不看影片的兩個月3G夠用", "蒸蚌 讓我有點想要轉的衝動還是等明年499再說", "之前好像有出過499的？？該衝了嗎@@", "= =早上續約店員沒有跟我有新方案", "幹 上禮拜才辦完", "已經學生專案了好像不能跳過去", "先把品質提升起來再說還有覆蓋率", "續約可以用嗎", "之前有收到499吃到飽不降速的雖然只有一年", "老客戶QQ", "講個笑話吃到飽退場", "這時代老客戶都是屁跳槽當新寵兒比較實在", "中華算不錯了家裡有人用遠傳 笑死 沒有訊息!我親戚87 不懂得去抗議或爭取權益就這樣到簽約期結束才換我們家人有得用台灣汁腥........那訊號也是有夠爛", "還是np實在點"], "id": 17882}, {"question": "一堆22k買汽車欸 比我60k還會享受", "answers": ["先解釋一下你怎麼要求全聯讓你一個月重22K加薪到60K吧", "= =不用大家都跟你一樣吧 不然存到啥時", "郭？", "人家買二手車 也不行喔?", "我覺得把 自我套用在每個人身上都是很不可取的行為", "買機車還真奢侈我都搭大眾運輸", "這代表那些22K比你有錢 節哀", "騎機車 你真會享受我都走路ㄟ 機車還要油錢零件壞掉也要錢 每個月又要換機油", "哪個22k想不開 買汽車阿根本不可能", "所以22k過的生活都比你好？那賺那麼多要幹嘛", "關你p4？是家住海邊的朋友？", "每個月算%4~5次好了一年是48次~60次別人比你會投資 懂嗎?", "???????????????????", "算汽車每年跌價多少幹嘛？你是要買來開還是要買來賣？車子買來就是要開，又不是開公司要每年提折舊，然後每年要花三萬保養，然後每年掉價兩萬，所以每年要花五萬是什麼概念？小明身高比小華高3公分，請問小華手上有幾顆蘋果嗎？要保值你乾脆說花幾千元買嬰兒學步車，不要了賣掉還有一兩千塊比較保值", "買了汽車 出去玩會花更多如果你說買車不出去玩 你買車做啥......純代步那頂多每個月打平如果真的每個月只有22K可以使用 又要養車 不是富二代..........準備賣車吧 還有不一定要有車才把得到妹子", "天才小釣手的片頭超好聽的", "忌妒喔 人家有爸爸靠 一個月賺2w 買帝寶給你看", "搞不好 他家裡留很多給他只是沒人知道", "之前不是說自己70k 現在是被降薪了ㄇ"], "id": 17883}, {"question": "有沒有扁奶的女生利用懷孕作為讓胸部變大的手段?", "answers": ["會下......", "妳想要？我可以幫妳喔<3", "聽說變大很痛苦..而且隨時都會大爆射", "變大是因為脹奶，脹奶可是很痛的想變大除了手術外，只有調理自身了", "懷孕要痛苦快一年你脹奶要不舒服很久生產要痛的你拷貝靠母生下來你要照顧奶不脹奶還會縮回去原本罩杯哪個腦殘會智障到只是為了奶大幾個月然後痛苦幾十年的？", "只會奶大幾個月?看來該無限懷孕了", "你害我想到某艦娘本"], "id": 17884}, {"question": "你們是擅長野的人嗎？", "answers": ["野野野野野", "跟你說ㄛ小妹我不但很會野  同時也很愛格", "看來是擅長炸的朋友呢", "怪物彈珠", "我才沒有要斷"], "id": 17885}, {"question": "陸客不來   台股跌到剩萬點", "answers": ["都是蔡政府不認同92共識的錯！", "看不懂股票 求J4", "好慘台灣史上最黑暗的一天", "有點不正常外資對臺灣這麼有信心哦", "慘了慘了看來這是一波低潮期", "佛心政策", "萬點又如何？櫃買指數從三月開始走空，這次萬點幾乎是靠權值股撐上去將近3/4股票是跌，只有不到1/4是漲，可謂萬綠叢中一點紅不愧是綠色執政，萬點一樣綠油油假掰到不行的大盤"], "id": 17886}, {"question": "洪秀柱：兩岸簽訂「和平協議」 結束敵對狀態", "answers": ["(看往香港)柱姐,玩笑開夠了喔www", "不用公投嗎？而且本來就是一邊一國不是嗎？當中華民國滅亡？", "你一個在野白丁，要去跟從來不講誠信的中共簽約，怎麼聽起來傻不隆冬的", "你說簽就簽???請問你要拿甚麼身分地位???", "當初不應該讓國民黨去談92共4的", "世上最好笑的笑話就是相信支那會遵守協議香港.西藏:幹你老師", "給中國感覺會搞的更爛看看香港西藏之類的區域就知道臺灣給中國大概會更遭不知道PM2.5跟上中國的速度會變多快", "香港西藏的例子還學不會嗎？啊我忘了你們一心只想投共", "怪事，是kmt跟中國打仗，跟台灣人什麼關係？要把台灣人一起拖下水？kmt不爽可以去中國繼續打阿，ㄏㄏ台灣人可以看戲。", "中國就是沒把台灣看成國家，所以根本沒辦法簽和平協議。台灣政治人物用一句話形容", "這個協議確定不是寫好看的嗎", "FTA正在進形式還敢跟對岸簽協議 ?", "跟當時的什麼一堆不平等條約有87%像kmt愛簽可以去簽 不必拖人民下水各人造業各人擔 想富貴別拖人下水 因為最後也是爽黨 爽不到人民~", "統不統看的不是小國意願 而是大國會不會遵守協議 但很顯然 以歷史的諸多事實 白癡才信中國 跟一個不把協議當作一回事的談協議 腦袋......NO 應該沒這東西了", "中國難民自己回中國結束中國的內戰狀態不要把台灣人拖下水", "要簽可以協定內容要看清楚最好兩方共同起草不要到最後變成簽「不平等協定」", "※ 引述《energy918918 (Dispute Empress美莎)》之銘言就算是共同起草，對岸真鹿就好笑了，畢竟人家拳頭就是比我們大", "項羽和劉邦簽完約以鴻溝為界後, 項羽以為這樣就和平, 不必再打仗, 解除了戒心. 結果不久了就被劉邦背刺, 殺得措手不及.", "※ 引述《cerberos (極惡之狼)》之銘言沒認真研究這個歷史原來還有這個典故", "其實是賣身契約"], "id": 17887}, {"question": "母親節要到了..", "answers": ["這是甚麼遊戲?以前的諸仙?", "推推～感人", "我進去看了一下做的是還不錯遊戲公司不管是宣傳也好 有這樣的想法還是滿正面的", "我是覺得啦，母親節會陪媽媽的，就算遊戲照常運作還是會去陪不會去的只是找別的事情做然而並沒什麼卵用", "遊戲照常運作邊玩手機感覺超差為人父看到現在小孩子連吃飯都要看ipad都看不下去影片挺有感觸的 不知道是不是結婚有差", "當然啊...帶出去一定的我是這樣覺得啦不過有些人帶出去還在玩遊戲就...中午聚餐就看到一堆人這樣低頭族多(我也4啊哈)"], "id": 17888}, {"question": "建中段考？", "answers": ["別告訴我說圖片上只有一顆西瓜和一顆榴槤", "我老公化成題目了", "那個軌跡一定動很快", "甲澄", "甲白~", "意圖使學生星爆", "原來你讀建中怕爆", "蒸蚌", "ㄇㄉ 盜圖", "噓"], "id": 17889}, {"question": "有沒有數字網以外的虛寶交易網啊？", "answers": ["度的 韓國還立法禁止的樣子", "7391我說驗證碼", "8592", "85ㄏㄏ鍵盤語言切換壞了", "說起來 現金交易好像遊戲好像都是禁止的?只是沒再抓?"], "id": 17890}, {"question": "6/12以後  煙就成了奢侈品了…", "answers": ["ㄇㄉ在漲多一點啦", "只有窮人才覺得是奢侈品 XD", "少抽對身體也比較好", "爽，大快人心", "連酒一起漲最好 最好是漲個200%那種", "奢侈品有啥??又不是變違禁品，一堆屁孩還是照抽啦，除非漲到一根一千看看星爆克生意多好?", "漲的好啊，政府終於做對一件事了", "就算一包200一天一包一個月才6000哪裡奢侈", "100漲到120變奢侈品？你是不是每次買便當都覺得心臟被開洞了 我沒抽煙，爽", "拜託繼續抽老夫想看這些人中晚年咳到死"], "id": 17891}, {"question": "在女生的大腿內側寫下自己的名字，會不會變成我的肉ㄅ器?", "answers": ["怕", "那寫在自己腿上會怎樣？", "首先你要能接觸到對方的大腿，機率約為0.87%", "驗筆跡變成訴訟的證據", "掟上今日子有可能", "我只知道你會被告性騷擾"], "id": 17892}, {"question": "我在看動物朋友", "answers": ["不准看", "卡等", "等等看第三話看到一隻粉紅色的鳥 音量開最大聲然後貼近耳朵那邊不知道為什麼 音軌有點小聲", "優質動畫！", "記得充電 不然在看完之前就不夠了", "9.7分總覺得還不夠啊", "總之，不要開彈幕先看第一集如果你覺得很無聊，那就趕快關掉如果看到了第三集，基本上就沒有救了喔對了粉紅色的鳥要開始唱歌時記得耳機要開大聲一點。動畫瘋最近不知出了什麼問題，重試了好幾次那裡的音軌都有點小", "珍惜生命遠離毒品", "你真是隻藪貓貓", "看到結局後再去看有無隱藏版的本", "別吸到太ㄎㄧㄤ我現在已經末期了", "不要開彈幕"], "id": 17893}, {"question": "好無聊，來玩個遊戲吧！", "answers": ["場外沒人會想念你", "大家一起來酸樓主", "酸樓主？？酸都懶得酸了", "樓下跟樓上一樣是又油又宅的ㄈㄓ", "在那ㄐㄐ歪歪的吵死了整棟樓都是老夫的687", "女朋友跟你分手你就變殘疾人士了", "樓下是我老婆"], "id": 17894}, {"question": "瞎！麵店老闆把鄰家當垃圾桶　洗碗水、果核隨手潑", "answers": ["閉嘴啦臭新北", "都說臺南還新北……", "新北不意外"], "id": 17895}, {"question": "這部影片真療癒", "answers": ["狗肉好ㄘ XD", "好療癒喔，gp奉上", "直接把手舉起來把牠頭拍爆", "第一次想踢爆一隻生物", "好想跟牠玩飛高高喔", "可愛", "幹 低能狗", "原來是引擎聲R還以為是GWW", "最好趁小教好..", "小吉瓦"], "id": 17896}, {"question": "跟我沒有血緣關係的妹妹", "answers": ["臭甲"], "id": 17897}, {"question": "加藤惠真的很惠耶", "answers": ["呵呵真的", "我下放都某壓給你們開心一下等等我吹哨他就會回來了。大概是這種感覺"], "id": 17898}, {"question": "百事可樂跟可口可樂哪個比較好喝", "answers": ["窩喜歡喝可樂", "百事 還用問？", "百事喝完很澀", "可樂果好ㄘ", "第一口百事好喝喝到底就可口可樂好喝", "百事根本海放可口可樂可口可樂氣太多，喝下去很痛苦百事口感跟氣量都剛剛好", "百事太甜可口可樂氣太多", "百事+1", "百事/香草可口可樂", "培根口味可樂"], "id": 17899}, {"question": "7年沒畫畫了，想請大家評評我的畫", "answers": ["看到她的標籤了", "是誒 哈哈", "畫別人的東西只是學習別人的技巧。那些東西並不是自己的。而臨摹細節都沒有感覺只是隨筆。先練習把手指等細小的物件都畫出來在請人評論吧。", "應該不是哦 是P網作者自創的吧？", "第一張是伊莉莎白嗎", "臨摹就只是臨摹再像也只是臨摹自己試著畫個不同姿勢的看看，你就會發現自己的不足之處至少我是這樣啦，還挺有用的", "自己可以試看看自己畫自己的圖"], "id": 17900}, {"question": "放進去是什麼感覺？", "answers": ["被肉肉黏黏的包裹住", "先來討論你想要怎麼放", "是這樣的感覺", "問牠就對了"], "id": 17901}, {"question": "正要去健身房", "answers": ["怕", "三項多少?", "可以別浪費錢嘛", "練哪裡?", "如果要打暈一個肥宅，你要花多久？(*´﹃｀*)", "練完準備吃多少回本", "飛輪機200rpm踩個5分鐘", "腿跟有氧同一天...沒事吧你", "健身房的猛男真的都是甲甲嗎"], "id": 17902}, {"question": "求一張陣頭圖", "answers": ["鬧", "鬥陣圖可以嗎"], "id": 17903}, {"question": "慶祝自創白爛貼圖通過  抽5名贈圖", "answers": ["感謝大大啊", "竟然中獎感謝", "太神啦 謝大ㄍ", "7777還真的重我了", "嘟嘟利 你太神拉 有精準預測到喔", "卡", "卡", "也太ㄏ送我", "女子ㄛ", "卡喔", "笑死 卡", "卡哦", "卡我都用這類貼圖", "卡", "卡", "來了", "卡", "好卡", "卡", "好", "卡", "前排", "卡～", "卡"], "id": 17904}, {"question": "出桶了，問都問，順便評勇造", "answers": ["只有兩個史詩", "話說有人達到虛無了嗎?", "貓精精智造造難以想像", "愛愛笨笨不懂", "好", "請問你出桶了ㄇ", "雖然無趣  但來給汝評論看看勇造", "(｡ŏ﹏ŏ)", "乃  我用很久ㄌ", "騙人的吧", "好", "你好，我少說也有超脫", "請問你是為了巴幣和經驗值嗎", "卡", "來", "好哦", "評", "好", "好", "乃", "來", "幹嘛+我好友"], "id": 17905}, {"question": "人生", "answers": ["對"], "id": 17906}, {"question": "前AV混血女神戀愛ing　菲籍廚師男友曝光", "answers": ["鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝", "回收業者", "臉根本蓮子圖", "這種還有人要也是很ㄏ", "那男朋友GG一定要夠大，至少圓周要夠不然插下去兩方都沒感覺野太慘", "ㄈㄈ尺", "好像昆凌", "我看到帥哥廚師也戀愛了"], "id": 17907}, {"question": "明天要去中原大學", "answers": ["話慢慢講沒關係，我能等", "套", "安全", "車很多要小心可以去中間草皮滾"], "id": 17908}, {"question": "我隨心決定要離開場外這個地方⊙_⊙", "answers": ["因為啦", "郭?", "國文老師在哭泣", "好哦", "滾啦！", "還好不是在我心裡", "滾之前先把小隨心抓出來給我們看辣", "掰掰~", "卡小隨心", "慢走不送", "女子口屋", "慢走", "你誰==88", "你走的話我就找不到比我差勁的人了，嗚嗚嗚", "掰", "要滾快滾不要屁話", "記得回來", "隨心離開場外變的很少廢文", "過沒兩天應該可以繼續在場外看到", "隨心"], "id": 17909}, {"question": "第五次發 我要減肥文  這次認真的", "answers": ["飯水分離啦！就算你想成為瘦皮猴也不是夢！", "先去吃到飽", "前面四次有夠認真", "先吃大麥克加6塊雞套餐壓壓驚", "放心 先去吃500塊麥當勞因為之後還有500次減肥文", "建議85公斤以下再跑步不然對膝蓋負荷太大可以游泳、快走或騎腳踏車水喝多一點可以增加代謝，不要小看喝水，超級超級超級重要以上本人親身體驗 補充一下喝水部分，一個小時內不要喝超過1000cc就不用怕水中毒我之前體重破百一天喝到10000cc，這樣喝了兩個多月所以多喝水吧，真心建議", "※ 引述《honglinisgod (大宇治水)》之銘言從簡單開始，吸氣，憋氣，縮小腹，過一會吐氣重複循環10次 幾天下來會感覺瘦了"], "id": 17910}, {"question": "《LocoRoco》PS4重製登場 數位下載版先行上架", "answers": ["懷念QQ", "第一個玩的PSP遊戲怕"], "id": 17911}, {"question": "還有人在玩魔獸爭霸嗎", "answers": ["鏖戰襄陽，最近很火", "性愛金字塔?", "鬼抓人H", "我無聊時玩玩我玩3現在電腦爆了遊戲再隨身碟裡等組一臺電腦後再重新玩我都會找新地圖玩", "東方dota", "很多都跑去轉DOTA2的自訂圖吧", "火影羈絆水之TD最近還有再玩的", "推水之TD", "水TD新版不是不能開單機了?", "神墓或4 小兵ㄉ故事ㄅ以前玩ㄉ 現在回來還4一樣好玩狗才玩羈絆6.9一堆毛搞得每送玩ㄌ", "卡 我想玩守成ㄉ玩過羈絆6.X跟神之墓地2.6希望能自己玩ㄉ不要守女GX", "只玩油圖和動作類其他都沒"], "id": 17912}, {"question": "閃亮小馬 :彩虹傳奇", "answers": ["Sally face", "這什麼遊戲 有點眼熟", "被主角害去監牢", "這什麼怪遊戲", "這啥", "阿津台吼"], "id": 17913}, {"question": "我把我圖片空間的40%擺在這裡", "answers": ["你說這句 我還挺想每天推的", "我想讓這篇文沉下去的...", "果然是大師  大師大師", "這麼優質沒人推？", "感謝大大無私的分享", "我收下了", "卡", "U質 祝你抽到想要的五星", "挖", "pushhhhhhhhhhhhhhh", "prprprprprprpr", "差評扁ㄋㄞ蘿莉", "也太多了吧", "私更多"], "id": 17914}, {"question": "中華電信怎麼那麼爛??", "answers": ["這應該跟中華電信沒關係....", "場外還不夠仇你加油", "這邊沒有修網路的功能", "wifi訊號是從數據機提供使用嗎？如果是的話可以先查看一下數據機上WLAN燈號是否有亮著如果沒有就表示數據機內建wifi功能不知道是何原因未提供使用若是這樣的話倒可以打0800-080-128去處理看看"], "id": 17915}, {"question": "我快熱死了", "answers": ["%%%", "裸奔", "脫衣服"], "id": 17916}, {"question": "吼~ 你在尻尻對吧", "answers": ["記錄只有撐住14年因為15歲才學會"], "id": 17917}, {"question": "大亂鬥X的Snake對講機對話蠻棒的", "answers": ["昨天", "你的名字什麼時候換的", "幹架任豚", "Lucas沒有媽媽"], "id": 17918}, {"question": "5/11 每日千歌 +曜醬", "answers": ["甚麼...都被你看到了？", "別再尻尻了", "恭喜一年", "蚌", "嗯", "嘿嘿 無夜", "沒想到你也幻想了365天恭喜><", "推", "運動內衣( º﹃º )", "嘻嘻", "每日必推~", "原來過這麼久了 推推 恭喜r"], "id": 17919}, {"question": "17:37在802滑場外的人", "answers": ["27分鐘了", "我是802的可是時間不對"], "id": 17920}, {"question": "為什麼失敗者會表達自己的意見", "answers": ["為什麼75上台大醫科才是贏家  沒上都是輸家? 妳會不會太狹隘", "75級還不一定能上台大醫 ==雖然我兩個都沒...", "考75級分很了不起?", "當醫生感覺比較失敗比起救人我更想害人欸", "那你是失敗者還是75級分的同學", "當醫生是為了救人", "沒有絕對的對與錯真理越辯越明各個階層都是組成社會的一部份其價值觀的衝撞最終會為我們指引通往未來的路當然那是理想", "走在失敗者的道路上每個人都用厭惡的眼神看著我這垃圾過去的我是個廢物現在的我還是廢物未來的我更是廢物", "我覺得台灣只需要天才 像我這種廢物應該參加大逃殺", "但考不到75在台灣就是垃圾對 我就是垃圾", "成功無法複製但失敗可以從失敗中能學的東西比起聽一些天選之人唬爛有用多了", "還不是輸給大葉"], "id": 17921}, {"question": "Shadowverse新手的問題", "answers": ["嗯嗯 有先去過專版 不過這種文應該沒人會回就來場外問了", "建議去專版 比較詳細  精靈是打combo  強不強看組牌跟判斷", "精靈強ㄇ", "精靈", "重刷ㄅ 不想就精靈"], "id": 17922}, {"question": "日本K1冠軍到中國被修理", "answers": ["這k1拳王到底出不出名啊  怎餵狗都沒資料？", "雙方都很有風度 賽評也不錯"], "id": 17923}, {"question": "閉嘴啦", "answers": ["ni不4洨妹", "我沒有ㄐㄐ", "小妹不懂ㄐㄐ是甚麼東西", "給你剁一半我還有25 cm", "可是老夫的ㄐㄐ正被你含著"], "id": 17924}, {"question": "你是紳士", "answers": ["有自知之明,值得加許"], "id": 17925}, {"question": "鬥陣特攻 前幾版更新的檢舉系統，到底有啥用", "answers": ["也要一次有很多人檢舉啊 不然被亂封的號一定一堆", "英霸笑而不語"], "id": 17926}, {"question": "明天上駕訓班要開車了 該注意什麼？", "answers": ["不要撞到車庫裡面", "手排讚 只是車爛", "每天帶一隻雞腿去 路考那天爽過", "三寶沒原因…………女人", "  記得路考一直踩油門就會過了   不用煞車它0作用", "不用", "小心可憐的左腳 剩下的就隨便開吧反正根本用不到   危險的是人", "有問題問教練不理你的話就衝上安全島 保證他坐你旁邊", "離合器踩好踩滿 小心放太快車子會熄火", "骯，現在這個時代學手排也沒什麼用了吧", "上車 調座位  系上安全帶  放手煞車踩離合器  入一檔   放半離合  接著大補油門到3000轉之後放離合器保證教練被你嚇到閃尿", "離合器彩到底才能打擋左腳慢慢放車子會前進過程中不需要踩油門半離合要自己去感覺轉方向盤一樣也是靠感覺什麼左一右一一圈半什麼地我現在全忘了離合器放太快會熄火要小心", "不要被其他女生給撞到了", "準備看別人的笑話就好，去駕訓班就是看一堆三寶，明明寶到神的境界，卻他媽還是過駕照", "很簡單我早些年考的我都是去玩一開始就會了(*´﹃｀*)一直被教練趕出去跑一般道路", "到時覺得考試不會過的話記得幫教練跟監考官「手排」一下就可以了", "教練會特別照顧女的你是男的不用擔心", "教練之後會教你密技", "踩離合器 入一檔催到8千轉瞬間放離合器衝一段之後大轉方向盤 先往左打一點再往右打到滿同時間拉手煞車", "離合器踩到底，慢慢放開去感受離合點(車開始有動力的那個點)", "花錢買駕照而已 除了真的這輩子不適合開車的人以外 根本好考  拿到駕照上路後才是考驗的開始", "考到是一回事 上路是一回事在北部開又是另外一回事了", "小心女性駕駛有些還在駕訓班的時期就已經不得了了", "如果發生車禍，對方沒死養他終生。如果對方死決，則和解小至10幾萬高則上百萬，免牢獄之災。OR 耍賴不賠，依過失殺人判處二年以下有期徒刑、拘役或二千元以下罰金。"], "id": 17927}, {"question": "給我放尊重點", "answers": ["豬油是用豬做的奶油是用奶做的嬰兒油是用____________", "舔皮球"], "id": 17928}, {"question": "巴哈的卡通 怎麼都油油的", "answers": ["安安 五星物語", "蠟筆小新電影系列 我說舊的", "屁ㄅ最油的幾部黃漫老師 不正經那些都沒有", "有沒有古早油卡通啊? 記得亂馬露奶露很爽"], "id": 17929}, {"question": "有人知道髮蠟哥嗎", "answers": ["從椅子上面站起來感覺好吃力", "髮油哥吧ㄏㄏ"], "id": 17930}, {"question": "撐竿跳小將葉耀文「無竿可用」棄賽 立委批：政府不給資源、只會沾光握手", "answers": ["發什麼舊聞", "阿就一根竿子在爆氣什麼？我就不信外國買不到？自己喜歡找麻煩刷存在感就別當什麼運動員每次有問題都怪東怪西   自己不檢討為什麼不把竿子準備好 好棒 輕輕地把竿子留在台灣 就有版面可以曝光 真的是很會", "體委高官表示媽的..一根竿子的錢還不夠發一次小姐錢還想要什麼竿子!!", "就當地買一支就好了啊!!不用擔心錢的問題, 3樓會幫你付.", "當甚麼運動員還不快去給我讀書長大後要多多當政客打嘴砲懂", "這真的只能寫一個慘字比周星馳版本的蘇乞兒還慘", "我想看人用雞雞撐竿跳", "順手的竿子是怎樣去賭場可以帶順手的撲克牌去用?"], "id": 17931}, {"question": "如果你可以許一個願望 你會許什麼?", "answers": ["更多願望", "不死", "要多無限個願望", "讓樓上的許願權利歸我所有", "只有我一個男人其餘都是蘿莉的世界", "把樓下變甲甲", "許一個以後許願願望都會成真的願望", "死去 現在 馬上", "錢", "成為全知全能的神", "代價呢世上所有事情 都有他的代價", "大概...??????WTF?????", "讓可愛的男同學愛上我然後我在%他", "內射幾次都不會懷孕幹我沒人可以給我內射", "我想在二次元過學校生活在那過一生 以前學校都沒半點回憶都過滿悲慘", "成為H漫男主角", "回到2012年的夏天", "同上面死亡 馬上", "我要求不多在給我許不完的願望", "不再邊緣"], "id": 17932}, {"question": "Albedo is love, Albedo is life <3", "answers": ["shrek is love, shrek is life", "libera me from hellrow row fight the power!"], "id": 17933}, {"question": "海軍就是絕對正義，還想開啟大祕寶時代?", "answers": ["所以說那位船長?????????????????????????????????????????", "附連結了"], "id": 17934}, {"question": "機車買紅牌好還是黃牌？", "answers": ["路權超大好嗎 跟女權一樣自助餐", "個人覺得將來要是開放國道應該也只有紅牌開放黃牌只能快速道路", "不管黃牌紅牌現在這兩種牌幾乎沒路權騎快車道被四輪幹騎慢車道又被機車幹還不能上國道單純買來讓路人羨慕而已", "黃牌也算是重機阿如果預算夠的話那就一次升到紅牌黃牌的話 有些人會想在升上去每個人的需求不同", "撲克牌", "在台灣嗎？都不要買  認真", "買無牌的 再掛假牌", "綠牌", "我很想知道買黃紅牌的在想什麼除了讓人覺得你錢太多以外這價格去買汽車不是更好停車也要停汽車格，稅也跟汽車差不多保養費也貴，還只能上快速道路不能上國道下雨還要在那邊淋雨，實用性比普通重機還差"], "id": 17935}, {"question": "幹，剛剛尻尻時記得關窗戶但忘了關門", "answers": ["下次小心囉", "孩子其實你爸已經經過門口數十回了", "結果爸爸剛剛用你來尻", "", "其實已經看了然後又搖搖頭走人了", "跟爸爸一起尻", "小妹??  尻尻??", "原來你有這嗜好……直接了當開門尻尻 我懂得，我明白的", "甲小妹", "有ㄐㄐ的小妹ㄩㄇ", "大ㄐㄐ", "嗯...電腦在客廳的我...看本從來都是繃緊神經的", "腫", "怕三小 是男人就脫光褲子去客廳在你爸面前打給他看", "你只是想要享受那種緊張感吧", "你爸在早已發現只是在煩惱要不要帶你去做增大手術", "原來你有這種嗜好"], "id": 17936}, {"question": "如果有一天，你的女朋友掉到湖裡", "answers": ["今天心情好", "妳如果不給我真的女友，妳就補償我，當我老婆", "好<3", "選黑髮處女女神", "說都不是會出現什麼？"], "id": 17937}, {"question": "領22K的人真的很多嗎?", "answers": ["那些出門穿潮牌拿潮機喝星巴克，不用懷疑，不少都領２２Ｋ啦，月底沒錢就跟家人伸手或挑戰黃金傳說，這就是競爭力？", "22k簽到扣掉勞保剩下21k", "南部才這樣吧……北部加油站月薪都有28k", "多哦！算入年終全勤，扣掉勞健保22k剛剛好的真的一堆人", "+全勤剛好22k 含勞健保", "沒到22k畢竟工讀生"], "id": 17938}, {"question": "三部假面騎士的好看程度", "answers": ["好哦", "drive>ghost>wizard個人看法", "", "你所謂的漏掉是什麼意思?你從昭和騎士看到平成騎士嗎?", "drive以外的兩部都是垃圾吧"], "id": 17939}, {"question": "逃脫性侵假釋犯蕭國昌　北市中山區落網", "answers": ["叫雞等到一半被抓了？", "一臉猥褻啊", "不要"], "id": 17940}, {"question": "用USB線自製無線充電器", "answers": ["看他全用銅線應該很快", "重點是充電速度啊", "？", "他有附能量轉換功率有沒有流失很多ㄇ還是充電效率ㄋ", "卡 來玩玩看", "fake 先不說這樣亂纏 肯定沒小用再來你以為USB功率這麼威能喔? 50ft=15.24m這麼簡單弄出來 無線充電早就普及化了拜託用點腦很難嗎?", "假的", "無線充電是用電磁感應的原理所以電流必須是交流電影片中一開始電流就通過變壓器(整流器轉成直流電"], "id": 17941}, {"question": "今天跟老婆一起出去玩", "answers": ["大喊一聲 私巴達", "美", "愚人節過了", "醒", "卡等道歉文", "養這女人一個月起碼要花30萬", "不是該醒 就是你真的很有錢", "卡等道歉", "乾爹？", "是sinb嗎？", "于文文?"], "id": 17942}, {"question": "發現奇珍異草", "answers": ["盤子", "你以為擺盤的東西會放吃了馬上升天的植物嗎？除非他把刀叉吞了", "你同學把湯匙吞下去了？", "看過日本節目...其實這可以吃哦 抗癌 但很苦又難吃", "盤子吞很久齁", "看起來像花椰菜耶", "連這東西都沒看過??這東西叫巴西利  西餐很常用到加油   好嗎", "這我有種啊怎？"], "id": 17943}, {"question": "關於動圖", "answers": ["你說的是不是 社團阿?", "你是說我底下那個嗎，那個是簽名檔", "自己谷狗gif", "有看到我簽名檔的阿賴伊桑嗎?她們超可愛的你應該要看一下", "就是這種 可是是放在字旁邊會動 沒有背景", "我不知道", "如果你是指gif圖的話流程是這樣首先你需要一個能儲存圖片的空間用Imgur來舉例點選中間那個照相機來上傳圖片選擇妳要上傳的動圖上傳後選擇第三個 然後點選複製連結在巴哈那個迴紋針圖示貼上網址然後去掉尾部的v你的gif動圖已經上傳完畢"], "id": 17944}, {"question": "南北韓差很大！「領導人即是父親」北韓竟然只有母親節", "answers": ["據我所知日本也有一個慈父先師"], "id": 17945}, {"question": "ios進來", "answers": ["要有 xcode平台"], "id": 17946}, {"question": "印度崛起打造「中國2.0」 北京該當心了", "answers": ["還有仇美", "還有種姓，其實人民還是一定程度受到影響", "打造新北印度2.0", "說真的印度滿有機會的，光用英文當主要語言之一就夠猛了  而且他的優勢是可以跟美國分工(時差剛好)不過他內部問題太多了，外國很難進去投資  貪汙、語言過多、人均水平低都是很大的問題", "種性制度還有強暴問題就嚇跑一堆人了吧www", "可以是可以，但是可能要在等個20年吧整體水平上升的與世界相比 算是 基本的狀態在說還有記得解決強奸氾濫的問題不然去投資都被幹 誰還敢去", "5分鐘測試你的英文", "鼓勵台女去印度自由行", "中國也不是沒窮人看youtebe的印度貧民窟好像比較慘.還有內建種姓制度.", "人口都沒在管制基礎設施更是....要短時間追上中國難哦", "必須管好小ㄐㄐ才會有人去", "印度人多已經不是一天兩天的事 要起來早起來了", "印度沒有支付寶，注定永遠追不上中國", "印度可沒想像中的弱哦！撇開各種開外掛及性侵案件超多的笑話，印度是完全不畏懼中國武力的國家，儘管他目前的國力是完全比不上中國。", "很難,莫迪任期到後政策可能無法延續吸引全球資金->國家平均財富上升貧富差距擴大->執政者被拉下台下一任反全球化->搞分配->均貧->重複在全球化、反全球化震盪的時代不是霸權的民主國家就是會有這種BUG"], "id": 17947}, {"question": "我現在要學我妹說話", "answers": ["你生活壓力那麼大，好可憐", "哎呦呦呦", "你沒有妹妹"], "id": 17948}, {"question": "與李敏鎬的心動約會", "answers": ["李敏十字鎬"], "id": 17949}, {"question": "女友說如果我再繼續用姆咪勇造就要跟我分手", "answers": ["分手可以，勇造不能拆", "郭P4私~~??", "", "把姆咪 當女友就好了 姆咪 姆咪 姆咪", "小妹覺得也很蠢", "把她打到變姆咪", "跟她分阿= =這女的怎那麼婊支持姆咪", "換了吧...不然截肢對生活很不便呢", "換一下r推動朋勇造", "左手分了還有右手阿", "有女友就滾", "把她打到變姆咪"], "id": 17950}, {"question": "連鋼鐵人都坦不住？孩子說了這些讓英雄老爸們超桑心", "answers": ["快銀：幹 我不拍了", "會不會以後長大回答又不一樣了XD", "哈", "他們的小孩各幾歲啊有時候只是嗆嗆老爸而已", "索爾表示：", "幻視有沒有 化妝 真的差好多"], "id": 17951}, {"question": "我被我妹騷擾了怎麼辦", "answers": ["就結呀？", "刪你媽幹", "(つд⊂)"], "id": 17952}, {"question": "阿聯酋與NASA合作 2117年建火星首座城市", "answers": ["先想辦法送人上去再說吧", "何不來關心40年後海平面上升石油短缺的問題? 經濟蕭條到時候可以能連上火星的本錢都沒有了吧", "先擔心你們的石油市場吧美國已經把開發頁岩油的成本降到每桶20~30美元了  你們還在30~40  而且美國估計之後技術成熟後可以降到每桶5美元  到時候你們就欲哭無淚啦", "整艘都是城市？？馬克螺絲"], "id": 17953}, {"question": "蘿莉控都進來跟小妹我解4", "answers": ["ㄍㄋㄇㄉ祭品", "正常來說都是控5歲到15歲吧？5歲以下什麼都沒有比較少人愛另外18以下其實都需要羈押", "手賤.", "Too old", "受精卵可i", "二次元 三次元都愛8～10不要吉我"], "id": 17954}, {"question": "關於香菸確定將要漲價，場外人怎解？", "answers": ["一包1000希望", "喔對了，我不抽菸。不痛不養，不過我倒是很期待快點漲，看戲也是一種樂趣", "你想太多。毒品那麼貴還不是一堆毒蟲。菸一包500一樣一堆人抽，不過會邊抽邊臭幹", "還好吧.... 漲的也不夠多  菸也是照抽阿", "看成香菇漲價..我想說場外突然多這麼甲甲", "對於我有在抽菸的感覺就像在壓榨，為了長照我無話可說，但是至少長照到底用在哪些地方也應該要透明化吧？這種菸漲價的新聞貼在場外也只會一堆登能在那說活該死好，也不會想一想錢用在哪裡，還有關於酒這東西我想也該漲ㄧ漲了吧，一堆酒駕肇事率那麼高說真的  你他媽政府有種就全面禁菸，不然就開放電子菸限制菸油，笑你們不敢啦", "開抽", "沒抽菸不干我事不過我爸有抽 我都問他抽菸的人是不是都逆來順受阿  人家漲  啥聲也不出 呵呵課那麼多稅別說設立抽菸區連個路邊丟菸蒂的菸灰缸都沒有  笑死整群人去立法院外面抽二手菸 毒死那些漲價的立委比較實際", "改了 不抽菸吸一口", "準備自己種", "先買在去洋行買菸草", "唉 再漲下去真的很煩惱 只好每天抽兩包了", "垃圾抽煙妳就多花點我期待他漲到300我不抽煙不痛不癢", "速覽％", "郭", "漲不夠多", "之前看到一個肺癌末期在說早知道不要抽煙看了超爽的，花一堆錢受苦還早死", "改成一包3萬 看看地上菸蒂會不會少一點", "無解", "好事啊花錢又傷身，趁機戒掉也好一個月省好幾千塊", "與我無關…"], "id": 17955}, {"question": "愛滋不是絕症 英研究：HIV患者可多活10年", "answers": ["母子垂直感染，小孩10歲死亡", "還可以娶妻生子", "也只是延長壽命而已啊愛滋絕對不可能治好不然我每天濫交再吃藥就好了啊像一般人一樣過日子還可以隨心所欲的%%%%爽爆", "明明愛滋病是絕症但為什麼魔術強森就能恢復ㄉ那麼好幾乎等於正常人", "英國研究指出...好", "出生就感染的怎麼辦  那種真的蠻無辜的我不歧視愛滋病患  但我歧視因為濫交跟吸毒得愛滋病的蠢貨", "看標題還以為是愛滋病患者比正常人長壽十年這樣一定每個人主動申裝ADSL", "臺灣那麼多愛滋病你看那個人是因為愛滋病死掉的?", "治不好就是絕症，誰管你能活多久。", "標題真的很爛客觀來看會覺得HIV患者可以比一般人多活十年", "多%十年散播歡樂散播愛", "我相信愛滋可能不是絕症但我不會相信英國研究", "明明愛滋病是絕.....劍", "不要再搞歧視！愛滋病就像感冒一樣，只要吃藥就能控制，而且政府有補助，更何況男同本來就容易得愛滋，所以有愛滋病是很正常的事，重點在於有愛滋病要勇敢面對，愛滋病不是錯，是驕傲的證明！"], "id": 17956}, {"question": "俄男教堂內玩寶可夢 法院判定觸犯「宗教仇恨罪」", "answers": ["幫QQ", "過氣遊戲", "叫你不要玩了還玩怪誰", "在神聖的教堂玩糞game，本就是褻瀆的行為", "玩這種遊戲本來就該是犯法", "誰叫他玩的不是姆咪 死好", "抓都抓就算你長得帥也沒用", "垃圾宗教", "低能兒也沒辦法 不做死就不會死就是這道理", "這個很明顯是自找的都明令教堂內不準玩手遊了還刻意跑去教堂內玩", "監獄mon GO!", "俄羅斯不意外", "文言文自作孽不可活白話不作死 就不會死", "可能拜的是普丁吧"], "id": 17957}, {"question": "這位女優有人知道名字嗎", "answers": ["私", "發福的橋本環奈", "推 有人知道嗎", "好訊息要分享阿", "有印象欸但是不是我的菜不知道名字", "西田卡莉娜", "本人從來不看AV，像什麼武騰蘭、吉澤明步、蒼井空、松島楓、神谷姬、小澤瑪莉亞、高樹瑪麗亞、山本梓、櫻樹露衣、瀨戶由衣、樹麻里子、星野光、白石瞳、憂木瞳、白石日和、相田桃、淺倉舞、小林瞳、夕樹舞子、美穗由紀、小室友裡、黑木香、朝岡實嶺、美里真裡、飯島愛、北原梨奈、秋元友美、川合里美、細川百合子、麻生早苗、松阪季實子、川島和津實、小澤奈美、葉山麗子、金澤文子、涼木桃香、小澤圓、鈴木麻奈美、白鳥智香子、中谷香子、市川香織、蜷川香子、上杉美香子、吉田美香子、長谷香子、岬崎香子、立花里子、上原多香子、石川施恩惠、大尺右香、南波杏、姫野愛、黑澤愛、長瀨愛、佐山愛、竹內愛、三浦愛佳、坂本愛海、希志艾露、持田茜、櫻朱音、星野明、渡瀨晶、香坂杏奈、大浦安娜、星野杏裡、河愛杏裡、木杏裡、菅野亞梨沙、星愛麗斯、三浦亞沙妃、小川亞沙美、城麻美、京野明日香、小泉彩、高原彩、田中亞彌、綾乃梓、板垣梓、金澤文子、、北川繪美、恵美梨、桃瀨恵美流、光月夜也、佐藤江梨花、黒澤英里奈、真田春香、水野春季、妃乃光、古都光、卑彌呼、觀月雛乃、早坂瞳、小林瞳、香山聖、穂花、紅音螢、櫻井風花、飛鳥伊央、冬月楓、澄佳果穗、望月加奈、南原香織、清水香織、如月可憐、松坂希實子、明日花、琴乃、小澤圓、萩原舞、灘坂舞、椎名舞、夕樹舞子、友田真希、片瀨麻子、真央、美里真理、朝倉瑪麗亞、樹麻里子、泉瑪琳、遙惠美、大澤惠、花井美紗、小鳩美愛、朝美穗香、前島美步、大橋未久、水原美美、紺野美奈子、葵實野理、初音實、白雪美音、星崎未來、朝岡實嶺、結衣美沙、麻生岬、森美咲、天衣美津、星野美優、桃子美優、神谷美雪、大石彩香、相田桃、涼木桃香、葉月奈穂、小澤菜穗、小澤奈美、青山菜々、宮地奈々、七海奈奈、夏目奈奈、佐伯奈々、櫻澤菜菜子、高瀨七海、鮎川直美、水城奈緒、及川奈央、吉崎直緒、安倍夏樹、飯島夏希、杉崎夏希、福山夏實、堀口奈津美、鳥越乃亞、安藤綾、紋舞蘭、青木玲、伊東憐、葉山麗子、間宮憐子、志村玲子、松島麗奈、北原梨奈、若宮莉那、濱崎裡緒、姬咲莉莉亞、澤口梨梨子、倖田梨紗、仲村梨沙、美竹涼子、麻生早苗、川合里美、若菜瀨奈、早川瀨裡奈、西野翔、北原多香子、青沼知朝、雛乃智美、北川結衣、松野結衣、森原由紀、美穗由紀、麻美由真、細川百合子、小泉優香、瀧澤優奈、一個都不認識.", "這臉也整太大了..."], "id": 17958}, {"question": "朋友邀我去玩楓谷，不知道選什麼職業，求推薦", "answers": ["幻獸師", "玩到18X了 沒花到水錢  齁勝", "神子+1", "完神之子吧 不花錢也能有一定的輸出 而且不用擔心武器", "楓幣超越者", "惡魔復仇者", "精靈遊俠", "資深玩家推幻獸 無課也超猛", "如果想不耗mp 真心推薦拳霸", "冒險5職業缺盜賊 玩影武 夜市 刀賊啊", "幻影吧可以偷技能來玩 只是BUFF會放到手痠", "夜光連瓜農都不是對手", "聖魂騎士五轉技能帥到炸天", "凱內西斯", "天使破壞者 只需要紅水不用藍水 機動性也高", "神之子", "法師類 ，謝謝", "度，同樓上玩魔攻角就對了即使要課金也很便宜，至少兩倍以上QQ我物攻課不下去", "幻獸唯一選擇目前版本最強meta未來改動樂觀 起碼可以再強好幾個版本魔攻職業 裝備卷軸造價便宜機動性高 刷怪快速 還自帶加經驗BUFF好幻獸，不玩嗎？", "暗影神偷，ㄏㄏ", "當然是陰陽師啊！！", "絕對是凱內西斯光是初期練等就碾壓其他職業本身最終增傷%數高也不耗魔減傷能力足夠唯一缺點攻速不夠快而已但是至少手不會痠"], "id": 17959}, {"question": "電腦連不上家裡的網路耶!  求解", "answers": ["哭", "棒r 不會中病毒", "有繳", "錢沒繳", "他們說要把驅動卡重新打掉在重開機，但我沒研究過電腦，所以不知道該如何動手", "推推", "急急急", "直接插網路線沒收到?求詳細", "推啊", "打給客服人員每次網路壞掉打給客服都會很神奇直接修好", "樓主家中另一台電腦是可以正常上網的，代表線路本身是沒有問題的。若目前無法上網設一台電腦是直連數據機的話，可先將寬頻連線執行看看能否連網。若電腦與數據機中間還有接一台分享器的話，有可能問題點在,這台分享器上。找其它設備接到分享器後端測試看看就知道了。", "中華電信裝數據機的OK自己裝的數據機有問題有兩種可能第一種可能 第二台WAN的設定錯誤第二種可能 DHCP衝突如果可以的話可以貼上來兩台數據機的設定檔中華電信的數據機的帳密我記得網路上找的補:干 我好像理解錯了 我以為有兩台如果只有一台 你可以交叉測試一下其他設備確定是你電腦的問題還是數據機的問題", "推啊", "真的無解.............= =", "去打IE那邊打192.168.1.1 輸入中華電信的帳號、密碼看看跟這張圖下面左下一樣的位置是不是寫 INTERNET ONLINE呀還是寫OFFLINE？我用CHROME打的", "如上所述", "乾....　完全不會用＝　＝我是電腦白痴阿~ 這種網路連線的問題是第一次處理", "DHCP真的不能用的話最簡單的方法 設定固定IP我這邊貼教學從你有連到網路的那一台 查看DHCP的IPv4詳細資料將IPv4 位址 , IPv4 子網路遮罩 , IPv4 預設閘道抄起來進入 內容 > TCP/IPv4設定 > 將自動取得IP位址 改成使用下列的IP位址將上面所抄的位址 都照抄上去 除了IP位址最後那一格之外IP位址\"最後面\"的位址 自行更改成其他的數字 如圖DNS 這邊就使用Google的8.8.8.8就好 按下確定應該就OK了注意 這個方法是在他的內網 要一個IP地址 當那個地址被DHCP派發過的話就會出現衝突 不過設備不多的話 應該不會遇到", "重新設定網路連線或路由器恢復原廠設定", "先看wifi能不能連ㄅ連不上去就是種花的問題了", "題外話想問 一定要有線才能連嗎比如房間有台電腦 有網路數據機然後客廳也有一台 要怎麼把網路分享給客廳電腦"], "id": 17960}, {"question": "", "answers": ["好高深的學問", "Kono Dio da"], "id": 17961}, {"question": "猜謎。解凍豬腳在哪裡?", "answers": ["\\\\大師沒多休息?", "在後面邪惡的看著大濕", "好笑?", "身體還好嗎？", "照相的那個嗎～？", "右1", "我床上", "左2", "往地板下挖", "左一或你後面", "馬桶上", "我愛妳 可以做我的女朋友 嗎", "都是", "這張圖中有仙界大濕，請大家睜大眼睛仔細地尋找喔", "你床上ㄅ", "第一張我猜被沖掉了，第二張我看是溺水了", "在左邊那個人的肚子裡嗎", "怕", "便器三角骨", "怕", "687 VS 消波塊", "在拍照者的後面，插", "可以發廢文看樣子身體好多了", "我看是在大濕床上哦"], "id": 17962}, {"question": "當兵體檢完收到複檢單可能免疫嗎?", "answers": ["可能吧", "看看你是不是真的有睡眠中止症"], "id": 17963}, {"question": "為什麼改管改燈的被檢舉還要上臉書哭哭啊", "answers": ["比喻有點爛呢...", "就跟政府希望人民戒菸又自己賣菸一樣矛盾"], "id": 17964}, {"question": "為什麼看個美好世界也會遇到啾啾丸..", "answers": ["因為它們就是參考這個取的。", "人家有EX咖哩棒  只是在下面", "可愛", "今天才剛好看到那一頁", "chinchinmaru", "郭 我看你根本暗戀人家吧>///<"], "id": 17965}, {"question": "我最近開始狂檢舉", "answers": ["乙剪蒟", "不要檢舉我就好⊙_⊙"], "id": 17966}, {"question": "熱爆，場外人是否都在吹冷氣了？", "answers": ["昨天剛開", "吹一個多月了", "想開就開", "早就開很久了北極熊我會幫他們禱告下輩子生成棕熊", "骯，北極熊對不起了", "沒關過", "還沒開覺得還沒到很熱", "晚上睡覺才會開~反正才30度±1而已", "我房間33度靠杯熱", "台電不是準備用愛發電了北極熊我比較對不起他晚上睡覺會開一下", "沒開啊 到現在連電扇都沒開 在太陽下走路也不會流汗現在這天氣根本不熱", "北極熊抱歉了", "綠油精點一點吹電風扇好痛苦QQQQQ", "開很久了", "房間25 吹電風扇就很夠但放電腦的地方今天中午破35= = 冷氣也掛了", "正在用冷氣超度他", "睡覺會開二小時，定時關掉~", "雖然還沒開始開全世界都在開冷氣多你一個也不會多會熱就開吧", "沒開，只開電風扇", "睡覺才會開不開真的睡不著==", "家裡冷氣壞掉了那個窗口先拔掉了...有有紙箱擋著", "我每天跑100公里 仰臥起坐100下 伏地挺身100下 深蹲100下 最重要的是炎熱的夏天不能開冷氣"], "id": 17967}, {"question": "分析公關操作：谷阿莫狂因為他玩得起，但絕對不是 Youtuber 的好榜樣", "answers": ["好棒棒    有這種人   我感到羞恥", "我怎麼記得他背後有個很有名的在撐腰所以才有恃無恐", "我覺得古阿莫只是死在台灣黑特太多而已他做得事情其實都跟大家差不多樹大招風而已他絕對是一個台灣youtuber的一個重要人物因為大家只罵他盜片、甚至人品但是他的影片有他的特色他也不是賣臉開箱的那種古阿莫在製作影片方面上有他的可取之處或作為借鏡也行，但絕對不能判為一文不值總而言之我覺得他今天做的事情實在太前衛因為二創模糊地帶目前還是無解被負評壓過去也是很正常的", "沒人記得YouTube挺他嗎？"], "id": 17968}, {"question": "台版FGO記者會到底在公三小", "answers": ["跑車到底誰送誰", "大大有沒有影片好想看", "所以旁邊真的是日本方的製作人ㄇ這阿伯真的頗低能", "O＝仗", "他真的知道自己在幹嘛ㄇ?智O不意外", "跑車跑車跑車跑車贏陸服", "==", "有夠丟臉", "很好笑啊笑果有到", "笑死", "有人要玩台版F/GO嗎來猜幾個禮拜終止營運", "這就是我們台灣慣老闆例子 ㄏㄏ", "好丟臉台灣慣老闆", "貼吧都在笑了", "一年後魔神王毀滅人理成功顧門口的魔神柱一根都沒有倒", "人類障顯現", "最難看的那種 三句不離業績還很台 是在記者會不是辦尾牙ㄟ誰在乎你送甚麼鬼 看場合好嗎..", "※ 引述《ycpss91004 (綜合水果汁武士)》之銘言", "丟臉丟到對岸去", "saber lily 從4星變5星到底是三小"], "id": 17969}, {"question": "為什麼我打不出尷尬兩個字啊？", "answers": ["我也打不出來，都用複製的", "我可以耶你鍵盤壞了", "菜", "太尷尬了吧", "我打得出來啊，估計是你的輸入法有問題吧ㄐㄧㄢ  ㄐㄧㄝˋ", "不是念ㄤ ㄤ 嗎", "ㄎ是我打ㄍㄢㄍㄚˋ有ㄝ", "尷尬有阿應該是電腦中毒了", "ㄐㄧㄢㄐㄧㄝ", "尢監尢介", "……你們是認真的？不是ㄍㄢ ㄍㄚˋ嗎……還是這是一個梗…然後我沒跟上？？= =a", "不要尷尬", "換羅馬拼音 IKEA 看看", "如果用唸的，我是聽不太懂ㄐㄧㄢ ㄐㄧㄝˋ..........ㄍㄢ ㄍㄚˋ 一聽就知道是什麼意思ㄌ！"], "id": 17970}, {"question": "當兵是浪費時間嗎?", "answers": ["華奴：ㄅ當兵9ㄅ4男人啦，想當年......", "4", "當兵就是浪費時間", "是", "浪費我兩年時間淦   還是週休一日08-18", "強迫人民去那邊折棉被 差皮鞋", "是", "是"], "id": 17971}, {"question": "5/11 每日加賀&電", "answers": ["哎呀忘了改(抓頭", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)週日?", "跟電%%時我只要認真起來她都會又怕又興奮", "好喔", "所以加賀不是最讚的?", "推", "加賀老婆才棒"], "id": 17972}, {"question": "在捷運上被小妹妹摸頭", "answers": ["好險小女孩不是想摸摸小光頭。", "光頭閉嘴", "幻想殺手", "ㄎㄧㄤ~", "可以捅海鮮，攪菊花，成咬式你說光頭吃不吃香?徐錦江龜X人", "母親真的很機智,避免了小女孩日後的陰影", "有用亮光漆嗎", "怎麼現在看守所內可以上網了 ？", "太好康了ㄅ", "蛋頭先生", "妹妹妳摸完了嗎 換叔叔摸了ㄛ", "大頭還是小頭", "哈哈 我找到你了 光頭王 我剛剛在那邊碰到一個人長得跟你一模一樣 我敲了一下才發現不是你 我糗死了我", "還要哭"], "id": 17973}, {"question": "從來沒見過如此\"原汁原味\"的遊戲", "answers": ["帥", "closers", "????", "把玩家當王八王八邊罵邊轉 廠廠", "樂意不解釋好好一個遊戲搞成這樣吃相真難看", "哪款遊戲阿 她媽不講我要怎麼查", "哪款遊戲也不講", "封弊者?", "泳裝不含武器真誇張還好從來沒想過要花很多打發時間玩玩而已", "好強大的匯率", "代理不用前逆？", "重點是好玩嗎沒錢玩的起嗎？這比較主要", "媽的 狗才玩代理", "爽喔還好我封測玩一天就不玩了不是我喜歡的類型", "黑橘都沒這麼佛"], "id": 17974}, {"question": "對面是索拉卡", "answers": ["誰？", "戰力值也太低"], "id": 17975}, {"question": "本王的車 問都問", "answers": ["800萬", "本王有准許你們不回文嗎", "王對董事長有什麼看法？", "王之車陣.jpg", "業績超大陸送跑車我們還會推出資料片"], "id": 17976}, {"question": "蔡英文要人民「不用再大聲」什麼意思？原來國策顧問是平偉呀~", "answers": ["度，大聲", "很明顯的阿 從去年到現在哪一場抗議活動不是國民黨在幕後指使的當然聽聽就好  畢竟只是滯台支那人只是來鬧的"], "id": 17977}, {"question": "日本廠商為什麼還不全力開發線上遊戲", "answers": ["所以日本研發手機遊戲", "不知道可能都在等待2022那款", "你說得那些商機都是海外其他國家來看在日本國內  電視遊樂器比較流行更何況外銷遊戲本來就沒那麼簡單大型線上遊戲日本公司幾乎都沒經驗有經驗的都是韓國和歐美日本要搶這塊大餅  風險很高", "可是300億商機是靠幾千個遊戲堆疊出來的？反觀50億商機的TV game收入是有一個玩家賺一個玩家的錢穩定。", "所以日本研發手機遊戲", "如果全部日廠都變成那種免洗這個人生我不要了.jpg", "免洗手遊還要多久..已經很久 很久沒有好玩的線上遊戲了", "他們在研發那款遊戲啊"], "id": 17978}, {"question": "芒果糯米糍", "answers": ["可以把餡挖掉放榴槤嗎？"], "id": 17979}, {"question": "你們有沒有過想要趁誰年老 過氣時找他麻煩的想法", "answers": ["別這樣做，過氣的人如果知道有人還記得他，一定高興得跳腳", "人家就算退休也ㄧ定是賺夠本了在家搞不好都在用鈔票點雪茄抽你進去也只是跪著幫他點煙然後等他施捨小費吧", "好想哭..."], "id": 17980}, {"question": "麥卡貝聽起來很像麥靠北是故意的嗎?", "answers": ["麥可貝", "麥可貝不排除提告", "麥卡利不排除提告", "麥拷貝不排除提告", "麥可貝不排除提告(爆炸)"], "id": 17981}, {"question": "柯Ｐ又失言　婦團批「女人的性可以喊價嗎？」", "answers": ["這個可以", "柯p哪裡說錯？誰能說明", "當然可以啊，自己不會看嗎(´・ω・｀)", "我個人是希望無價幹免錢啦 但很可惜 它的確是有價的", "女生會先給自己標價的，之後客人可能會喊價，看看我們演藝圈的女藝人；私下都會彼此或給自己亂抬價，然後有個女王就給自己公定價十萬，因為她說她緊的像初戀", "共三小火龍果", "婦女自助餐又來囉", "不是一堆女人在賣嗎還有一些免費給外國人爽", "鍋灌陰：性侵害沒抓到就是合法！", "不是一堆女人用嫁娶來掩蓋再賣的事實嗎?房思琪事件 這些婦女團又出了什麼聲?其實有一說 婦女團是民進黨底下的附屬團  不知道真的假的", "聽你這麼一說好像可以", "事實還怕人知道喔", "有點睜眼說瞎話的感覺連價目表都有了也對啦因為有公定價所以不能喊價", "麻煩哪位來貼那張\"性可以交易\"的大腸花女神(龍)的圖...", "靠北女友有一篇希望開房間時女友能幫出錢，底下一堆女生說女方被上還沒跟男友收錢就不錯了，有人有圖片支援嗎", "可以 但你沒有行情君不見台灣有金錢豹 日本有風俗店 荷蘭有櫥窗女郎那不是喊價是什麼?", "認真說的話沒有一件事不能交易的只有願不願意而已", "一開口就自爆，根本智障女權。", "ㄎ 之前事件婦女團體都沒出來批現在一個公眾人物說話就罵到噴OuO", "當結婚的時候 女方收取嫁妝 不也是在交易", "疑似誘姦事件的時候這些老三寶個個跟死人一樣安靜(笑", "阿伯跟本釣魚大師每次撒鹽都有新聞", "婦團改名叫柯P團算了"], "id": 17982}, {"question": "撒旦跟上帝是什麼關係？", "answers": ["撒旦只是一種稱呼，沒有明確指誰，反正就是魔王之類的", "聖經中則是說是一條七顆頭的龍 會使天地造成災難", "不過硬要說是人的話應該是指薩麥爾", "印象中撒旦是七罪的總稱", "我想以後應該會有魔戒教", "為什麼要消滅對方？", "上帝是全能的卻不徹底消滅撤旦,只會一直懲罰他。撤旦明明知道上帝是全能的,去挑戰他只會被虐,卻一直去挑戰他。", "撒旦很壞ㄇ", "撒旦在希伯來文的意思是神之敵墮落天使路西弗爾也是撒旦之一", "對了，撒旦從何而來？也是上帝創造的嗎？", "墮天使的概念吧類似不受教的8＋9小孩", "我比較怕的是世界上沒有神，只有撒旦，神是撒旦惡作劇讓人類以為死後能上天堂，但其實只有地獄", "這樣我們在設定劇情的時候比較好用", "上帝不存在是假的就像初音是軟體一樣的概念", "夏娃是甲", "古代人吸毒想出來的", "主愛著一切即使是祂的敵人可以這麼解釋吧", "其實是只有神  沒有撒旦  只要有敵人  智障人民才會跑來抱神的大腿", "我是無神論啦覺得去信那些真假不明的神不如充實自己讓自己覺得自己真的活過好像有點中二 但我是這麼想的", "撒旦教教義超棒的  比三小十誡好多了哩＊除非你被詢問，否則不要發表意見或給予建議＊除非你確定別人想聽，否則不要對別人訴苦＊在別人的地盤中，要顯示對他的尊敬，否則別去那裡＊如果一個客人在你的地盤惹惱了你，不要仁慈，要殘忍地對待他＊不要與別人發生性行為，除非你得到了發生關係的信號＊不要拿不屬於你的東西，除非這對其他人是種負擔，且他們哭求著解脫＊答謝能讓你成功的達成你的慾望的神奇能力，如果你在獲得他賜予的成功後，否定這神奇的能力，你會損失所有你獲得的東西＊不要抱怨不關你事的事＊不要傷害小孩＊不要殺害不是人類的動物，除非你被它們攻擊，或你是為了得到食物＊當走在公共的地方，不要打擾別人，如果某人打擾了你，要求他停止，如果他不停止，就毀了他", "以下是我在基督教會+自己整理 其他宗教可能會有不同看法聖經裡對於撒旦的描寫其實沒有很多在創世紀時 蛇引誘了夏娃吃分辨善惡樹上的果子在啟示錄裡面寫到撒旦被捆綁一千年時 有寫蛇=撒旦=魔鬼至於前面樓上提到的別西卜 亞斯塔路 巴力等等都是其他民族的神明（在當初以色列人進迦南時 沒有把其他民族趕光光 所以就多多少少被影響了）基督徒很多人被善惡二元論搞混以為上帝要經過一番戰鬥才能收拾魔鬼 其實並非如此魔鬼從頭到尾就知道他不可能會贏 上帝隨時可以收拾他啊之所以現在還沒的原因1.是希望人類去憑著自己的意志跟從上帝 而不是像機器人一樣被強迫2.有點類似鍛煉的感覺", "為了讓人恐懼，使人去依賴上帝隨便猜猜"], "id": 17983}, {"question": "我菜，問一下", "answers": ["非常感謝喔", "60fps", "60FPS?"], "id": 17984}, {"question": "脫口稱「被強暴比誘姦便宜」 連勝文批：政治不就是要有良心嗎？ 真的生氣了", "answers": ["女性朋友...所以男性都不會被強姦嗎", "出來選啦", "唯有勝文 勝過英文 \\出來選/", "每日樂觀", "選情越來越樂觀", "只會講漂亮話的花瓶有何良心可言？", "再戰2018台北市長選舉非常樂觀", "看到預覽圖直接噴笑..", "明顯針對上次也是", "他誰?", "新聞幹嘛整天誘姦誘姦 一天不播是會死喔", "事實啊 你受過傷關我屁事 台灣真的不能說真話", "今天還沒樂觀讓我想想要樂觀什麼", "阿你就很有良心??", "成興事件沒出來說半句話科P失言就跳出來真的太神", "政治就是要樂觀"], "id": 17985}, {"question": "Ios單機遊戲", "answers": ["lOSE單機遊戲", "停車格疊疊樂", "Gta sa"], "id": 17986}, {"question": "場外主角培養蓋樓串。", "answers": ["他的名字有夠怕。", "看妹妹尻尻", "幫他穿一條褲子", "突然交到女朋友", "遇到有人要藥材於是把大ㄐㄐ給割了送給他做藥材去了唄", "去找路人決鬥", "練習把屌再度長出來的技能發現自己居然有這方面的天份", "主角突然長出ㄐㄐ", "愛上穿女裝", "練武時失足，意外掉到山洞昏迷。醒來後發現褲子被脫，菊花傳來一陣疼痛手邊多了一條鑰匙跟一張紙條紙上寫著 你在大聲甚麼啦", "成為傳說中的黑衣劍士", "到餐廳吃霸王餐", "主角在遊歷江湖時巧遇傳說中的基佬仙人基佬仙人看主角骨骼驚奇決定收他為徒誰之收徒只是晃子主角一跟仙人回到洞府就被強迫和仙人雙修成為他的鼎爐吸取他的元陽精氣", "拿著鑰匙往自己眼睛戳，意外開啟血輪眼", "因為ㄐㄐ長回來 可以學習嘲諷技能嘲諷之前嘲諷主角沒ㄐㄐ的人馬ㄉ真多嘲諷", "買武器並嘗試誘惑老闆", "在路上撿到本本正準備脫掉兩件褲子尻尻時發現自己再生的ㄐㄐ根本不能in"], "id": 17987}, {"question": "萊納，如果你真的是鎧之巨人", "answers": ["還是進擊的巨人呢", "ㄣ 一直都是(*´﹃｀*)", "人家一直都是呀(´-ι_-｀)", "是個擅長變巨人的朋友呢"], "id": 17988}, {"question": "分享一下之前畫的可愛黃貓呦，嘻嘻", "answers": ["……"], "id": 17989}, {"question": "機械考研的時候都怎麼選組 ?", "answers": ["只是都是窩補習班就是了", "一樣吧", "想念四大的話也是嗎 ? 只是我沒想過台大", "學長好像都三下才開始準備的", "三上的熱傳嗎 ? 升三下寒假準備時機OK嗎 ?", "推個", "熱流最好考"], "id": 17990}, {"question": "想了解電子菸 願意解答的麻煩請進", "answers": ["內容應該沒關係吧，可以直接打出來", "自推下", "新手有新手裝ijs組一組配一罐菸油不到1500"], "id": 17991}, {"question": "中國堅果Pro手機正式發布 1300萬像素雙鏡頭、「閃念膠囊」人工智慧", "answers": ["你用手機看一次吧......", "字體==", "這種垃圾東西也敢稱人工智慧? 真是恥辱", "排版啦", "背景虛化？", "名字有夠爛 感覺好像山寨蘋果叫堅什麼果 不如叫支果", "一整個買堅果送360外加無隱私", "閃尿膠囊", "安卓系統嗎?", "名字我懶的吐嘲了但是你起碼排版好爆。。那麼大是?", "那名字那按鈕那介面", "中國品牌來選的話   我寧願買華為或oppo  堅果這連名字都取的山寨我真的很討厭  華為可以睜一隻眼閉一隻眼不聯想到華碩 畢竟它們能說是華人的品牌 堅果乾中華屁事 連這都要山寨", "不知道為什麼看到簡體總會有一種不是很專業的感覺", "閃念膠囊是啥?"], "id": 17992}, {"question": "我吃過天子的雞雞", "answers": ["吸毒？", "醒，天子我的，別搶。", "過期罐頭?你應該是吃到假的，真正的天子大ㄐㄐ在內褲裡悶久了應該是像桃酒一般芬芳啊~ °∀°)/°∀°)/°∀°)/", "你們都吃到假的啦真正的天子ㄐㄐ怎麼可能有褲子包的住所以不會有不通風的問題 甚至還能看到他在行光合作用上面長滿了綠葉與水密桃真他媽的甘甜", "噁心", "不要再霸凌人家了...至少等他發文話說水蜜桃罐頭是什麼味道?", "幹，閉嘴"], "id": 17993}, {"question": "學校選擇", "answers": ["哪邊妹多哪個四年考國考", "虎尾比較有名ㄅ", "先看要哪個科系吧", "虎科表現較為突出，相較之下商科因為是近幾年新增的科系，表現略遜一籌。只是這所學校的男女比例很不平衡，是先跟你說避免之後發現大驚從早到晚失色，還有絕對不要依這個做為選學校的參考之一。致於夜校風氣我覺得不管哪一所都不會好到哪"], "id": 17994}, {"question": "其實 我是鎧之巨人", "answers": ["今年奧斯卡演帝就是你了", "可以幫忙踏平金胖子嗎", "查水表嘍", "死刑定讞緩刑13年", "我媽咪說我是超大型巨人", "半吊子的混帳", "我朋友說她是顎之巨人", "我是援汁具人", "我是凱之巨屌", "87", "上香", "我是陽巨人 樓下是工巨人", "建建建建築工", "我是獨行玩家", "茶度是泰坦巨人", "丁特是打胎巨人統神是過氣巨人", "我是黑色劍士  二刀流", "你的弱點是朋友 凱子巨人 真的要小心荷包失血", "我是超大型巨乳", "只剩兩年壽命", "殺小", "我老婆是女神", "你這叛徒…， 啊啊！！（（沙沙給唷"], "id": 17995}, {"question": "你們誰手上有奇運亞歷山大變色石?", "answers": ["亞歷山大變色龍收ㄇ", "我有兩張先幫我骰個風險骰子，我就給你"], "id": 17996}, {"question": "小鈴A 辭職了......", "answers": ["笑死", "裝不下吧", "以後只能在丹丹看到他了", "以後只能在公牛隊看到她了", "以後只能在吃到飽店看到她了", "以後只能在宇宙空間看到她了", "場外寬敞了不少", "你不覺得還是很擠ㄇ？", "肥婆無所不在啦…等等…我怎麼突然覺得壓力好大…！！？啊…啊啊！！！", "真的假的?"], "id": 17997}, {"question": "大哥你這個會版規一", "answers": ["笑死"], "id": 17998}, {"question": "FB社團的關鍵字搜尋功能跑到哪去了.....?", "answers": ["左邊啦", "看了幾篇 大概550吧"], "id": 17999}]