[{"question": "強國人對林奕含事件的看法", "answers": ["馬的 我好混亂阿", "書中女主角的名字", "防師騎是啥==？……", "防", "這不是斯德哥爾摩 這是他誘姦老師", "轉貼PTT可以把文章貼到原始碼那邊 這樣就不會黑底過來了", "這分析蠻罩的", "雖然看的時候有點小痛苦排班底色真的@@但是說的很好", "如果人連最基本的道德良心都沒有那世間都只有自己講的故事是與不是或許不是很重要但。。你他媽的讓我幹幹丫現在是什麼時代有錢或許可以唬洨沒錢沒道德的人但事實就是事實它沒什麼都可以任何解讀重回肉弱強食時代看看那些所謂有錢的人是不是都還是這種嘴臉我想連狗都不如", "太長了，看到一半直接拉下前面跟我的想法就差不多，作者訪談給人的感覺是，這是以愛為前提，過程很痛苦但是根據某些看過小說的人所述，書裡的老師甚至有使用非法手段威嚇控制防師騎那基本上又不算是單純的誘姦或欺騙感情，已經算是威脅或強暴對比林亦含說這小說不是想控訴什麼，又有一點違和感感覺從創作小說裡得來的情報，就是真真假假的小說裡發生的事情到底多少真實性，還是得讓警方調查吧~", "分析很6", "我想最後讓女作家走上絕路的除了被拈汙的噁心感之外還有對當初不懂世事的自己的一種強烈的自我厭惡吧這些情感相互折磨下確實會讓人有無路可逃的絕望感", "狼師 汪汪", "才女作家林奕含上周四自縊身亡，至今第9天，風暴持續擴大，各界直指林女是遭補教名師陳星（本名陳國星）誘姦，但陳在事發後神隱，到底真相為何？網友發起遊行。，自稱是近幾天透過網路串連，目前約有20多名成員，包括有大學老師、工程師、公務員、家管也有學生，暫定在5/13(六)舉行遊行，訴求有三點，(1) 呼籲陳國星盡社會責任，盡速出面說明經過，並接受司法調查；(2) 對於現今性侵害防治從教育到法律、社會制度進行檢討改正；(3)衛服部為何以非比尋常的效率通知各單位噤聲？媒體為何又如此配合，政府調查陳國星的標案是否有不法。對於遊行，網友徵求各方面對於遊行等熟悉人士加入。（即時新聞中心／綜合報導）", "事實上以華人的陋習和事情演變成這樣，從根本性就看出絕對是無濟於事沒有前進會有房思琪這種故事問題出在性別教育（注意，這裡不提林奕含，太多人以為自己懂他）。台灣對女性的性別教育灌出的「貞操觀」和對男性市場的類性別產業交互作用下，女性較難不知道如何使用自己的身體與異性交流。「女生被罵淫蕩，男生有什麼詞可以罵？不公平」雖然男生也可以被罵淫蟲、奸夫，先無論他人的反應為何，被罵者的內心傷害女生高於男生，在於與社會常模的脫節影響比男性還大。而與社會脫節會使人焦慮，政治的孤立感正是焦慮症的來源。而這件事情只被大眾解讀成一種「姦」，對我來說用「誘姦」來包裝一點都不貼切大眾內心那見獵心喜的反應是什麼。雖然誘姦有被明確的描述，但是大眾的反應只認為這是一種「姦」。為何？因為權力無所不在，權力的壓迫性、引誘性又算得了什麼呢？大可以去多觀察幼稚園、或是其他兒童，甚至一路觀察到高中大學也都可以看得出來權力本就擁有吸引的作用，他能牽動或壓迫情感這本屬自然現象。一堆鄉民只看到「姦」，這完全是市場性需求，類似的事情社會新聞載浮載沈的爆出，今天沒小說可以刺激、沒有受害者的外貌，今天支持的人也會受到減少，這老實說格外噁心。此事件只要有人言行有異，有些人必然暴怒，但是大家曾想過，平常載浮載沈的事情，你花了多少時間生氣？還是今天特別生氣，作為一個「一日球迷」？makill事件也很清楚，新聞、關鍵時刻鬧完後，類似事件立即出在版面上，完全沒有人有任何意見，甚至朱學恆說什麼計程車司機受害者基金會也沒辦成。這完全只是一場鬧劇，一場道德與憤怒的嘉年華。權力壓迫、引誘的性關係，以及市場性需求使得事件成了爆點。但是眾人在這些爆點面前，得到了什麼？討伐一個人，然後立更多畸形的法律，最後大家快快樂樂回家說「謝謝，剩下就是你們的事了」，就只是這樣？那未來出現幾個房思琪都理所當然。斬草不除根，春風吹又生。類似事件的發生就是因為男性在性關係的自由太過自然合理，和女性的性教育太過保守，才讓事情變得如此悲哀。", "大家驚訝的點是很中肯，但是沒有注意到這是中國人的言論-如果中國發生這種事，以狼師可能有政商關係的話     根本就不會被爆出來我個人已經買到書，假使書的內容為真 我遺憾地說，作者的精神狀態即使遇到狼師之前可能就有問題了因為作者分不清文學跟現實的底線，亦有三次自殺未遂的紀錄", "分析的很好我覺得ptt貼的比較乾淨  好歹修飾一下", "女主角沒辦法接受當玩物，有些人的生活太過光明爽朗，就像一把剃刀一樣銳利而脆弱。遇到這打擊就熬不過來，失去性奴隸的功能就更顯悲慘，就像HGAME性奴女角色一樣自我毀滅。如果像韋小寶那樣的話，就像是大馬士革鋼的刀一樣熬得過去。整件事最可憐的還是她老公", "在法律上只是感情糾紛吧畢竟沒有性侵而且女生16歲已經可以結婚要用性行為來定老師的罪應該要14歲以下上街頭也沒用吧只能藉由這件事讓那老師身敗名裂在台灣混不下去", "自己蠢"], "id": 13000}, {"question": "鴨嘴獸朋友", "answers": ["共三小 怕", "對咱們南部人來說，鴨嘴獸那種只能在動物園看到的，那麼高貴的動物，反而不如鄉間小路上常見的，充滿回憶的沙威馬阿", "勿 鴨嘴獸神獸你敢嘴？", "雖然很可愛 但還是跟著噓了", "我大鴨嘴獸你敢嘴？", "泰瑞", "健身女教練", "私極品健身女教練", "杜芬舒斯博士的...", "他是不是女教練", "公的有毒", "嘟比嘟比嘟吧嘟比嘟比嘟吧", "你知道極品女教練和泰瑞有什麼關聯ㄇ", "公鴨嘴獸的刺超毒", "一定一堆菜不懂泰瑞梗"], "id": 13001}, {"question": "高一 要段考了 求排列組合教學 (更新)", "answers": ["沒救了  我花一整個學期都沒搞懂的東西", "現在放棄，暑假就開始囉～", "排列組合看智商ㄉ", "多做題目ㄅ 排列組合很多變化ㄟ像我這種智商比較低的 排列組合只能勤做題目 不然遇到不熟的題型 一問三不知", "在玩CSGO還有跟妹子LINE阿幹", "不會就用數的", "搞懂排列組合10分鐘就夠", "我還在擔心自己會不會爆呢～看看講義該背的背背ex基本的c p 巴斯卡定理 二項式定理之類的 抱抱佛腳 有心的話及格以上不難", "這有很難嗎？按按計算機就好了幹嘛浪費時間自己算", "哈哈哈哈哈我也不會，一起死吧", "卡個我也想知道", "不會的窮舉其他自己想就好", "看出題老師吧，不過依照以往的經驗來說只準備兩天就能逃過一劫的人只有兩種一種是擅長唸書的朋友另一種是運氣好的朋友第一種就邏輯上來說不存在第二種考卷沒選擇題也不存在剩下的兩天你就繼續打電動然後考試當天就安心的去吧真的想搶救也是有辦法方法很簡單1.把所有公式跟定義抄下來2.把你抄下來的東西抄10編3.把你抄下來的地方默寫到能連續全對3次4.考卷發下來立刻把抄的東西全部默出來或是直接把你抄的東西拿出來看不過技術不佳者不建議使用反正出事了不會有人幫你收屍", "排列組合分成好幾類，比如最基本的排隊問題和出門問題，稍微需要慧根的就是取球問題了先背好分類以及各分類的解法，再判斷題目是哪一類，簡單來說就是這樣", "課本的我都會算ㄚ結果考試20分", "P=排列過的C剩下的看你的造化了", "排列組合不是高中數學最簡單的一章嗎", "10個相同的巧克力 每天至少吃一個 吃到完為止 有幾種吃法？", "庭院深深深幾許", "..我的情況跟你87%像上課都沒聽 現在P C H都分不清嗚嗚嗚嗚嗚嗚"], "id": 13002}, {"question": "志願役是不是都社會敗類在當的？？？", "answers": ["也有好的", "你要問生他們父母跟家庭教育啊 就像在家裡出包硬要怪別人沒教", "應該是三千對兩萬", "啊災", "少數吧只是多數混不下去,就給國家養嚕", "差不多要嘛敗類要嘛廢物場外就有兩隻了啊什麼神馬的跟岩什麼的基本上志願役的素質就明擺在那了什麼樣的單位就收什麼樣的人", "就是外面混不下去才簽啊，還可以躲仇家多好啊", "大部分都是自願役很多進去不是泡馬子就是成天抱怨不然就只是卡ˊ奴跟繳貸款的都是一堆負債的傢伙每到月底一堆志願役就拿錢來繳帳單還一副跩樣老子當初當超商店員看盡太多人嘴臉跟太多人吵架了我連奧客叫我快一點我都直接丟名牌去客訴我.阿兵哥隔天就客訴了我回嗆老闆你有本事找到人就開除我我掐準很多人不願意重新培育新人", "８+９跟吃不到自助餐的醜女在當的阿女兵整天肖想跟高官結婚男兵一堆整天抽煙滑手機打球的費費遇到事只會推給辦事不力的費費下屬 整天裝死有沒有人算過一個志願役一輩子要浪費多少納稅錢", "不一定但國軍形象很差是真的", "米蟲", "難道你以為每一個都是來精忠報國的喔", "如果簽下去真的這麼棒老早就報名人數爆滿了每年都招不滿就知道裡面環境有多爛", "都是混口飯吃在當的不然你怎不簽", "你不知道軍營可以躲債嗎?", "我是最近剛退伍的，存了約160目前月薪大概5萬（水電），呃……我是少數想進去混到年紀夠了才出來的人吧ㄏㄏㄏ裡頭確實很多卡奴或是社會異端份子但人還不壞就是了", "總比陣頭8+9好多了起碼他們還會掃落葉", "志願役就是沒工作才去啊，以前景氣很好的時候也有人嫌當公務人員怎樣怎樣的；現在景氣差了，考公務員比登天還難。你怎麼看？      還有，歧視別人大家都會，志願役也有好的在，別一竿子推翻。", "都有吧我下部隊的時候有碰過很努力的老實班長也碰過四處閃躲飄的欠債8+9班長前者是兵很喜歡，但是軍官 老士官都一直壓榨後者是大家都看不起 但就是過的很爽", "這我要說句公道話不一定喔～各行各業都有渣渣只是生在沒有戰爭的現代自然而然國軍的一舉一動容易被放大當然我自己當過也知道志願役真的渣，就不闡述了"], "id": 13003}, {"question": "不要玩電動，我們出去玩嘛~~", "answers": ["幹，失敗了", "魔物獵人 任務失敗", "所以好像也不一定是GBA的樣子(小聲)", "3DS如果下畫面不顯示則是在玩VC遊戲", "NDS吧", "為什麼他玩GBA的遊戲", "= =", "等等粗來鬥劍!", "魔物獵人", "我很想幫你 但不知道怎麼幫你", "裸體西洋劍= =", "天子", "破別人的處嗎", "模糊獵人？", "好想督進他嘴裡喔", "出門鬥劍", "別遮啦那小小的遊戲機是擋不住妳的大ㄐㄐ的！", "好平"], "id": 13004}, {"question": "(°∀°)", "answers": ["笑死，鈦壞", "幹", "\\(°∀°)/", "Ya!第三季"], "id": 13005}, {"question": "如果我撈到新艦娘択捉的話抽10個人送300勇造+5個1000勇造(残念", "answers": ["醒醒，占守我ㄉ", "海防艦都是我的新妹妹 勸你不要汙辱我妹喔", "對潛神船，而且是蘿莉就要撈", "爛船*1", "卡", "祝你5把內出", "嗯", "閱我國後就要撈42場了 實在不敢想像我這艘要撈多久....", "快崩潰了還沒撈到除了原本的10個再加碼5個1000勇造幫我集個氣好ㄇ霸脫ㄌ", "抱歉我E4丙消血一場掉", "斬殺時就撈到了 祝你也撈到", "幫集氣", "國後和神威都在通關前就出來不過現在還在E3運輸剩下的不知道撈不撈的到", "加油吧", "卡  我剩占守  e5甲剛要打", "加油加油～～～(･ัω･ั)(･ัω･ั)(･ัω･ั)", "好", "卡我非洲酋長，只撈到磯風跟伊13好想要天城啊～", "缺感覺嗎?", "卡", "E6尾王 看來斬不掉-Poi", "加油 E5甲打完也要E6地獄了QQ"], "id": 13006}, {"question": "中國越強大 台灣被武統的機率越小", "answers": ["聰明反被聰明誤", "釣魚台是中國的", "全世界最愛面子的叫中國", "你甚麼時候產生中國是看上台灣的錢的錯覺就算有這項它的順位也會在戰略位置之後", "他們要島不要人這位置可以牽制很多國家", "你以為大陸想統台灣是因為你說的經濟利益嗎?台灣的整體經濟大小如果台灣是在內陸的國家，中國根本懶的理我以為你是要說他們沿岸發達戰爭台灣隨便碰到一下都是大損失且中國內想獨立的省、印度、越南、俄羅斯黃雀在後結果竟是說出這麼...的言論還扯優越感平均薪水可能還沒比台灣多但再也沒幾年了台灣目前比較多的優越感只在於民眾道德素養吧殊不知中國的年輕一輩的多的是能說會道，心理、道德素質高的雖然場外是比較本土的台灣網路討論區 講些怪話自爽也沒關係但昧於事實的就不必了", "他們要的是面子而不是錢，為了面子，他們可以殺人掩蓋事實，甚至去侵略別的國家。", "只是還沒行動如果真的要統治不用武力也可以", "我只知道今天要是全島自願統一美國會在旁邊靠北而已", "什麼要島不要人?那敢打?支那共家當在國外 鬼才跟你真的打仗只敢發幾千萬隻5毛上台灣吠一下而已啦0a0美帝沒打仗 經濟就多半靠中國 東南亞了所以美帝現在才會頭這麼低阿~", "台灣本島利益很大好嗎…背後那塊太平洋利益可大著，遠洋魚業都爽到了，美國不再獨霸太平洋了…沒拿下台灣，中國不可能有強於美國的時候。海戰就輸了一大半呢~美國軍事一直努力變強，從６０分到８０分，從８０到９０，從９０到９５。中國軍事現在看似進步快，但別忘了他現在是從６０到８０，之後進步會更困難。況且美國也還在進步啊！", "※ 引述《qqxx54321 (秋田哥哥)》之銘言作為深受水貨客，高昂樓價所困的港人難以苟同你的話。多年前的自大型(国人)至今還印象深刻"], "id": 13007}, {"question": "【陳星效應】男師欲斬不倫戀　悲憤女學生刺胸自殘", "answers": ["可能放在明顯處", "所以那個胸部呢？", "毀了不管事這老師還是那女的大概人生都已經有一個陰影在了"], "id": 13008}, {"question": "騎檔車的進來一下", "answers": ["真有愛", "別怕我高中同學162 連CPI SM250都敢買下去了不過還是建議不要騎對自己那麼麻煩的車", "160cm的你就稍微墊腳而已.通常白牌的都適合矮人紅黃牌以上大概要170才能墊腳.....", "我記得有辦法用改裝的方式調整高度先試騎坐上去看看啊"], "id": 13009}, {"question": "TWICE制服誘惑！　子瑜「學生妹短裙挺翹臀」媚笑萌炸", "answers": ["討厭這種中長襪", "說真的...沒有單獨拉照片出來我會把她跟其他幾個搞錯", "也只有仔魚 看的出來不一樣其他根本都吻仔魚 每隻都長的一樣", "怪了 連場外最愛的日本妹子也分不出來？", "覺醒了是咩...                                                                                     映    )", "期待回歸 愛子瑜 Momo 多賢"], "id": 13010}, {"question": "有人有已知用火動圖嗎", "answers": ["不會動 失敗", "我沒有 幫推", "卡"], "id": 13011}, {"question": "這樣的女子小學生我可以 肯定叫的很大聲", "answers": ["警報器很大聲"], "id": 13012}, {"question": "假如女友被性侵，你會跟他分手嗎?", "answers": ["當然會介意 但不會因為這跟她分手", "不會吧 畢竟找不到第二個了", "有看過花水木嗎", "要忍受真的是要非常愛她", "不過也是有可能是勤發生之後女友變的歇斯底里或是整個人都變了，還會有其他後續問題", "不會啊", "我會性侵她被盜", "我問一下五樓~你女兒被強姦過，你會棄養嗎?", "這個女兒我不要了.jpg", "當然不會畢竟本來沒有女友的魯蛇憑空得到一個被性侵過的女友", "不會  我會幹死哪個男的肛到他菊花綻放", "哪你根本就不是真心愛她 算惹吧", "我會更愛她", "要看吧女方出去打野食被強%這種送給樓下即可", "不會 我會送那個性侵犯進監獄裡被肛然後更愛惜女友", "如果性侵犯%完後，發現性侵犯感染梅毒等性病我會每天去探望性侵犯然後包給他幾十萬謝謝他", "問這三小蠢問題", "你這種叫做喜歡不是愛", "就是會出現\"要是我女朋友被別人性侵了,我會跟她分手\"這種想法的男人,才會造成不少被性侵的女生不敢站出來報案或提告性侵者啊..."], "id": 13013}, {"question": "痾...妳在換衣服喔~那我迴避一下", "answers": ["昨天有看到天子的本 主角不是你 可能是因為那個天子沒雞雞ㄅ", "上圍好小 下面一包 怕", "天子沒有ㄐㄐ", "討厭ㄐㄐ都被看光光了啦", "眼睛也太大顆==", "不要回頭不然ㄐㄐ就在你身旁", "別偷看我之前被打過好幸福喔", "連老婆換衣服都不敢看？", "愛他就要連他的ㄐㄐ一起愛", "左轉低能卡", "", "天子:人家的ㄐㄐ都被看光了...-Poi", "是不是因為ㄐㄐ太大以至於衣服卡住穿不上去啊？", "真不貼心"], "id": 13014}, {"question": "今天考統測的時候，感覺很多人在偷看我", "answers": ["怎麼可以這樣笑樓主，太過分了", "笑死", "畢竟書本會懸浮在空中是件很稀有的事情", "說你小ㄐㄐ啊…"], "id": 13015}, {"question": "我要戒慾了", "answers": ["...", "IN", "貧道都硬著戒慾", "阿彌陀佛 貧僧會大力推廣此戒慾方法的", "老夫都看到不舉了", "私"], "id": 13016}, {"question": "最近有什麼噁宅小說好看", "answers": ["這才不噁宅", "黑色子彈", "狼與辛香料", "baccano", "你說呢", "來自新世界", "情色漫畫老師", "我不能說"], "id": 13017}, {"question": "為什麼MM天子發的圖", "answers": ["非洲P", "笑死", "外島P", "明明會頂到月球", "哪有那麼短", "下面有巨劍", "他不希望看到我們自卑的表情", "因為有大", "可能自卑", "藍髮都有ㄐㄐ", "示意圖", "那你的勒", "因為太大", "哼哼~我美麗高貴的女王才不會做出那種隨便給人家看下半身這種骯髒的事情", "這種？", "幫天子推"], "id": 13018}, {"question": "你們誰沒有犯過錯的 就可以用石頭砸她！", "answers": ["U質文", "故事就是這麼完美現實就是 就是有人從沒犯錯 而且有資格拿石頭砸人家...", "反觀鬼島即便有罪 也要互噴個你死我活", "所以處男可以丟嗎", "我會先砸講這句幹話的人", "可以改丟耶穌嗎", "摩西在律法吩咐他們一整個黑人問號(￣∇￣)摩西當初是怎麼說的啊？"], "id": 13019}, {"question": "你們不覺得場外很久沒網聚了嗎？", "answers": ["50或100巴幣", "？？", "？？", "？？", "？？", "你辦ㄚ", "因為餐廳覺得地板很油很難清所以找不到場地吧"], "id": 13020}, {"question": "晚餐", "answers": ["那盤300，其他是家裡自己用的的", "吃不飽吧   委屈你了", "這樣要多少啊", "你沒買兩份ㄇ這樣吃得飽ㄇ", "過分..！貼在這時間是逼老夫吃宵夜嗎！", "想買來吃", "好想吃剛好的份量", "一人份!?", "蒸鮮你敢吃 ，還是特價的", "吃這麼少?難道是天氣熱?", "真好是說台灣的生魚料理不能吃應該說除了日本外的生魚料理都不能吃", "不吃魚生"], "id": 13021}, {"question": "麥噹噹的新廣告不錯看耶", "answers": ["4", "你真的他媽通靈王誒", "我還以為是那個面試的廣告", "那個漂流上岸的就夠到位了，為何老是愛拍這種唱跳看起來頗呵的類型   (", "比之前那個罵垃圾台灣人的好太多了", "寶萊塢口味", "看的出來很多人都被那些少數人給帶風向建議直接到實況台看jue 實況", "廣告可以，但價格...我承受不了"], "id": 13022}, {"question": "請問這裡有讀彰化秀水高工的嗎?", "answers": ["不過我不知道他是不是有其他管道ㄟ，改天問一下別人", "他資源班進去ㄉ可能會被笑ㄅ，其他我就不知道ㄌ...", "真假 建教班 在學校校風好嗎?", "超好上，我國中有個資源班不到20分上了"], "id": 13023}, {"question": "蛋炒豬肉寬粉", "answers": ["快十點你給我看這個？", "你為什麼要逼我", "這時間推上來剛剛好", "媽的餓", "餓..還沒吃晚餐"], "id": 13024}, {"question": "大家好 我是牆之巨人", "answers": ["無限劍制...四處都有工巨人....那一天人們終於想起了工巨人的可怕", "工巨人", "他是章魚哥他是章魚哥你是章魚哥我是章魚哥請問這裡還有沒有第五個章魚哥?", "我妹妹是巨人你妹妹是巨人他妹妹是巨人請問巨人是不是存在?", "他是....我知道 他是歐拉夫不，他是高登", "我實在想像不出來茶渡會輸的樣子", "我覺得川普才是牆之巨人", "我要生氣了", "笑死", "我是格魯", "他是天子控他是天子控你是天子控我是天子控這裡還有沒有第五個天子控?"], "id": 13025}, {"question": "不記得我了嗎...?", "answers": ["小君", "只需重新來過,便可以重新紅一次"], "id": 13026}, {"question": "館長跟徐曉東在他面前只有被當小孩打得份", "answers": ["這個人非常前期就有了喔 拿過UFC冠軍的怪物 現在回來WWE也是主宰一切", "EDGE退休後我就不看了", "不信，", "把江西南放在哪裡啊！！", "你把拳王放在哪", "你把鈴A放哪裡", "這刺青真醜", "他還有打UFC 不只有WWE這種戲", "不要拿怪物跟人比..= =", "我覺得三個都能秒殺你，途中還能順便秒殺我", "世界標準 規格外 他全盛期真的很恐怖現在我認為還是能屌打", "他不是被墨西哥人秒殺嗎？", "我只知道泰森", "他們3個還不如這位", "不是以前有一個街頭格鬥的黑人嗎剛過世不久那個感覺可以吊打你列出來的這些人欸"], "id": 13027}, {"question": ".....", "answers": ["從第一張硬到最後", "容易走光的....", "小犬丸...", "倒數第五張不是那個...", "又是你 你最棒", "優質推", "(*´﹃｀*)", "IN", "今天的太U質了", "優質", "U質腿腿", "快點踩我", "硬爆", "推", "推個", "優質阿", "優質巴友", "好in啊⋯⋯", "大火暴身寸", "推", "超棒的 好想舔", "一整個IN爆", "棒"], "id": 13028}, {"question": "幹 體育課本上的圖", "answers": ["哪有ㄚ...", "這是怎麼回事", "留言也成功ㄌ耶", "？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？", "？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？"], "id": 13029}, {"question": "中國武術，實戰", "answers": ["我就不知道中國有什麼是真的了", "有本事來跟我們場外幹架高手打啊", "一個牽制一個輸出 他們不打信長真是太可惜了", "女強人", "太極實戰珍貴記錄片"], "id": 13030}, {"question": "楓之谷 不小心就肝到240ㄌ  怎辦", "answers": ["神秘太歐洲吧", "同樓上，怎麼被折了", "怎麼被折了", "超凹棒棒", "就沒動力了", "每級都拍照不累ㄇ", "肝到250阿", "喔", "烈焰巫師沒 沒事", "以前練到70我她媽就快去換肝了", "可是……你玩的是煉獄欸", "糞做還有人玩喔", "髮型不錯短捲髮顏色也OK 推", "歐洲人˙就是不一樣 有裝鍊等又快", "滑倒", "一定腳本拉沒被盜", "你不覺得朦朧臉很噁嗎", "好想對你的角色跳起來喔", "角色跟我妹妹好像OAO", "被盜三.四次.已經離開很多年了.是說以前的楓谷版好像有規定不能PO升等圖.不知道現在還有嗎?", "聽說玩楓谷沒課個10萬是玩不下去是真的喔", "每個職業都練到可以單吃露西妲加油(๑•̀ㅂ•́)و✧", "晚上要來好好慶祝一下才行", "認真決ㄉ開到娜ㄇ高等好像沒蛇ㄇ意義"], "id": 13031}, {"question": "星際異攻隊2好看到爆", "answers": ["考古", "超好看的這集主角換人了", "我不會說我的影評給出很高的分數", "看了幾分鐘覺得劇情不怎麼樣就停了下禮拜可能會看二輪片我是覺得 比第一級差很多雷克斯演的很浮誇扣分"], "id": 13032}, {"question": "求三國殺桌遊買法", "answers": ["身分局: 標準包+軍爭篇與風林火山包 如果嫌武將不夠豐富可再買 一將成名系列 2011~2016在嫌不夠可去網路上訂購或復刻SP卡及民間自製卡", "禮拜三才玩過好玩"], "id": 13033}, {"question": "「當兵第一餐」是什麼味道？老兵淚憶：宛如嚼蠟", "answers": ["第一餐在營區吃 我發便當還打翻一個...好險本來就多一堆便當", "我營區的饅頭根本沒發過，整個就是一團熟麵粉，跟一團橡皮一樣", "你問我什麼味道? 幹，我連咬的都不動，你問我什麼味道?", "我二年兵，第一個早上吃饅頭的時後我心想，要開始正式過數饅頭的日子了嗎?第一口咬下去才發現，幹，數個狗屁跟本咬不動，硬的跟石頭一樣，饅頭怎麼可以這麼硬", "我.....吃完了會很怪嗎？", "懇親假回家第一次尻尻真的是超敏感的", "以前當兵坐火車的時候旁邊附近真的一堆人在哭欸平常都跟爸媽住的關係?為啥然後鐵路便當吃完超油的", "我記得我當初便當吃完了ㄏㄏ", "當時在車上只能用生無可戀來形容了", "一年海陸路過~當初在自強號上面吃便當真的就像樓主所說每個人都雞巴臉，然後整車安靜到靠北，除了朋友互相私語外不過我便當當時有吃完，因為是台鐵排骨便當好吃。。。", "老實說沒這印象集體坐火車?", "第一次從軍營活著出來連麥當勞都覺得是人間美味", "本島的都B嘴我外島兵才叫可憐好嗎", "4個月做遊覽車去營區表示去夏令營囉~耶~", "可是我當時還是吃光了新訓進去的餐點才是地獄的開始", "傳統不能斷送支持回復三年兵", "當兵的飯比我家裡伙食更好唉 心裡酸", "安 我還有三年  哭哭", "進去吃東西剛開始會很敏感 覺得超噁之後就慢慢放棄抵抗惹每天都吃三塊蝦排 頭好壯壯", "有嗎?20年前我怎不記得有發便當早上搭到下午也沒呀話說當兵要測5000公尺的早餐我還都吃完很飽照跑!!", "所以小蜜蜂才會在軍中像是神一般的存在", "還好沒我的事", "我入伍是搭遊覽車役男全部集中在活動中心被載走，第一餐就是營區的東西之後第一次放懇親假出來，才發現泡麵和微波食品真他媽的美味然後下部隊之後養成每個禮拜星期五放假必吃麥當勞，收假必去營區隔壁全家買霜淇淋的習慣變成一種發洩了", "火車上的便當好吃旁邊的一直靠么 吵的我很不爽"], "id": 13034}, {"question": "我剛剛去逛夜市", "answers": ["你看錯了，那是店內的風水鏡", "笑死 我剛也看到 ㄏ", "我在對面也有看到  快笑死 罵他們算仁慈了如果老闆是打赤膊刺全胛的他們連挑這攤丟的勇氣都沒有", "好巧喔 我剛也看到了 笑死", "我剛剛路過也有看到笑死", "原來是你在笑剛替ㄋ捏一把冷汗餒", "笑死，我剛也有看到 旁邊還有一個肥宅跟著在笑呢", "笑死，我剛也有看到", "呵呵 我剛剛根本不想跟你走一起原來在那邊笑的ㄈㄓ是你", "怎這麼巧啊   原來我在樓主旁邊喔 笑死ww 害我以為樓主也是8+9的一員", "我在旁邊吃夜市牛排也看到了一堆人圍在攤位不知道在笑什麼原來是這個", "我剛在旁邊吃麵，原來那麼大聲是這個喔!笑死", "嗯好整串就我沒看到 笑活", "笑那麼大聲的原來是你喔我不敢笑", "怎麼想說一群人在笑原來啊", "笑屁喔只不過是借放而已老闆不知在大聲什麼要不是神明有告誡我平常不能亂惹事早把懷裡的雙刀拿出來把笑我的都砍一遍", "那三個一邊跑走一邊罵我野笑ㄌ", "難怪 我帶著我老婆還以為發生什麼一群ㄈㄓ在那笑", "卡"], "id": 13035}, {"question": "一人一張符合\"立如芍藥，坐如牡丹，行走如百合\"的女子", "answers": ["你老婆大ㄐㄐ突破次元了", "ㄐㄐ", "中間老人篸", "千年大人蔘", "你老婆很辛苦欸，用兩隻手才壓得下ㄐㄐ", "抱歉...除了我老婆我找不到第二個人", "雨宮優子.jpg 好吧..她是天使才對", "我也這樣覺得", "相當端莊，可惜不是我老婆", "順便問個這是你老婆的角色歌嗎", "雖然貼過了但是還是要貼", "我老婆吧 坐如牡丹 行走如百合小埋 應該算ㄅ 實際上的坐如牡丹 行走如百合", ""], "id": 13036}, {"question": "拜託幫忙填個問卷，抽300巴幣勇造", "answers": ["謝啦", "已送出", "謝謝啦∼", "耶∼", "恭喜中獎", "別說我對你不好", "已完成", "好", "別說我對你ㄅ好", "Ok", "Done對了可以的話，第6頁問題：該店最吸引你的原因為何改成複選或許不錯?(提出疑問而已沒有其它意思)", "需要多少份樣本r", "舔了", "填了"], "id": 13037}, {"question": "郭台銘選總統？鴻海治國網友熱議", "answers": ["司馬郭?", "去ptt科技版查 海邊回憶錄還什麼的，看完還能支持郭先生的話，我也是服了", "後面有人說他根本沒要選 XXD 誰知道這消息是誰放得？ 他自己說要選的話動機太明顯啦 如果說大家都要他當的方式 那不是比較好說話嗎？", "大陸狗吃屎啦", "不要小看台灣勞工的奴性~~~很有可能的", "他跟國家借了多少錢了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)先還回來啊～ 現在有消息傳出 是自己放出的吧 想當總統哦 ～ 政府被企業統治最可怕了(╯﹏╰）一般老百性慘", "嫌假太多喔ㄏㄏ", "郭董出來選還真的有登能想投到時候殯葬業會大賺 業績直直上", "是要熱議什麼這樣跟直接選習近平當總統有什麼差別", "吃屎，絕對不會投他，就算連勝文真的出來選我還寧願選公子，起碼公子不如這傢伙是純粹的商人，老狐狸", "他敢選我就敢投票教訓他根本助選員 催票機，自己都不知道自己的仇恨值有多大比連勝文還要嘲諷", "有夠智障的", "讓資方當政府??假先砍到你哭，基本薪資砍義務性加班是增加產能勞工直接全部去死比較快", "說讓他當總統看看 美國都可以讓商人當選了哪個網友說的 要不要公布id?郭台銘跟川普比差很多川普愛自己國家 郭台銘愛舔共", "到時跟賣台黨一樣來恐嚇.", "別以為美國能選出一個商人總統台灣就能一樣選出來川普能在有本錢美國搞東搞西但郭台銘能在沒本錢台灣搞甚麼一來他是商人,他的心在哪你能確定二來台灣政治界別以為當上總統就可以做任何事", "至少比空心菜,柱柱姐,白海豚和老不死好太多了老實說老郭沒上場我真得不知道下次總統大選要選誰 除非電火球老蘇也跳出來參選至少老蘇比空心菜還要有內涵", "想太多一間公司裡，老闆最大，話他說了算，公司要啥體制，老闆可決定總統？ 可是受制於憲法喔，立法只有立法院才能，總統只是發布公告台灣是雙首長制，總統跟行政院長", "搞笑嗎？他本人都沒說要當，其他人就幫他os整套劇本了是在想什麼？", "蠻想投他的看他會有什麼驚人之舉哈哈哈畢竟台灣總統都是選來作秀的看看那馬還有蔡...."], "id": 13038}, {"question": "剛又吃了一碗拉麵", "answers": ["你回來啦 拉麵  濃蒜豚骨240", "多少啊?", "請問這是在哪的？", "很騷喔 看了肚子又餓了", "好性感", "溫泉蛋真誘人。", "為什麼要放高麗菜 好怪", "餓爆", "你回來啦"], "id": 13039}, {"question": "最近好像有很多武術文", "answers": ["場外的傳統鍵盤武術比較強"], "id": 13040}, {"question": "藍藍路是多久以前的梗", "answers": ["快10年了ㄅ", "2008", "9年前", "我只記的我國小時同學一直講...", "這是我今天第二次叫你閉嘴", "一轉劇透", "幹 有夠久 小5小6左右吧 現在都大學了", "那時場外蠻瘋的⋯⋯", "八卦是這首歌是東方歌曲改編的很多人卻不知道", "這連鎖店各國每年廣告總是會有幾個很莫名其妙的構思...", "幹 東方廚逼迫我聽", "國小ㄉ樣子現在也大二ㄌ==", "我高二的時候", "當時的東方廚估計現在都成家了"], "id": 13041}, {"question": "有人遠傳掛了嗎幹", "answers": ["哭ㄌ"], "id": 13042}, {"question": "有看型男大主廚的進來", "answers": ["媽的  你又不是我舅舅", "冠，你讓舅舅好丟臉", "只要會過油，你也是廚師", "冠 換完顯卡後有比較好ㄇ", "不會喔但是有更適合的人", "冠 想吃甚麼 JOJO煮給你吃", "只喜歡 看杜力 NONO  還有喬喬沒惹"], "id": 13043}, {"question": "從統測缺考率可以得知高職生的素質..", "answers": ["換句話說吧 沒考上 沒考或是根本不想考的就...", "嗯 當然頂尖的 願意學習的 願意付出的很令人佩服 但其他人....？", "缺考5人並不能代表讀高職爛 能考上台科北科雲科的職生素質都很好", "一間教室計算而已喔", "我那個考場 就有5個沒來考了", "尤統測的拉基題目也可以知道   出題根本把認真讀書的當傻瓜", "媽的你去問J型熱電偶啊 ----------------------------------樓下卍智", "你懂什麼 這些缺考的有些是已經找到人生方向的人 他們不需要過多的學歷 因為只是浪費時間至少不像那些高中生 都讀到大學了還不知道自己想幹什麼 笑死 你到底有什麼資格去嘴別人？讀書很屌？說真的 那些成功人士沒有一個是很會讀書的賈伯斯 蓋茲不都是大學沒畢業？你台大畢業也能搞個微軟出來嗎？不行的話就安靜閉嘴好嗎？高職生只不過是比你們懂得利用時間而已", "同意二樓別的專業不知道以共同科目來說國文根本就是看心情出題幾乎沒有考到國學常識以往最少考到一兩題，今年跟歷屆答考題明顯有些不同都是文意理解 很少背誦性的題目有利於不讀書的人英文...？Read、link這種單字都能拿出來考...我覺得連會考生都可以贏部分的人了我們考場一堆人猜完睡覺...", "別拿共同來說嘴 專業還是得多讀呀…", "等到臺灣把高職和高中是用同等的眼光看待，你再來跟我說這種話", "說真的啦看那題目就知道出題者也是隨便出出而已", "高職在臺灣不是被當作放牛班嗎???大安或中工最好的科排不排的到高中前十阿???", "戰，都戰，都可以戰", "我是高職生我想大家都知道高職素質很爛但我希望還是不要一竿子打翻一船人多少還是有努力念書而且找好未來方向的人", "爽阿 不來考就是爽阿沒人跟我搶學校還要抱怨哦", "不能這樣下結論吧我是缺考  但是那是因為我找到惹人生的方向你們這些自己為高上的高中生不懂啦", "我的小堂妹前年統測上交大耶", "台灣的技職教育「制度」真的很ㄏ", "我實在不喜歡考試有會考死人的題目，因為這根本沒幫助。不然我這樣問好了，高中生有什麼專業科目？不外乎就是國英數自社，那個就是你們的專業科目。如果是專業的寫不出來，你們自然可以嘲笑，畢竟你們也有努力嘛。但國英數並不是我們的專科，我們就是專修別的科目。不然我把統測的英數交給你考，我幫你考學測的社會三科。不滿意還順便幫你考國文，作文還幫你寫到滿，這樣覺得這交易應該不錯吧？可惜不能達到，因為考試內容就是這樣，我拿到考卷也是這樣想的。", "『缺考率可以看出素質』?你是先知系統嗎？還可以知道素質?順便告訴我他們的犯罪指數如何?", "我是不知道你怎麼想拉我是覺得。職校出來 有專業在身不怕沒工作高中我就不知道了你找工作。說你會國英數自社你覺得老闆請你嗎", "10自刪有夠ㄏ"], "id": 13044}, {"question": "三葉在三年前就死掉了", "answers": ["劇透p", "不，三葉其實是在幾個月前.........就過氣了!!!!!!!!!!!", "我下周要去八仙玩有甚麼要注意的嗎", "其實石油絕大部分都是深海的植物屍體和海洋動物的屍體", "其實三葉在三.....她誰啊", "三葉蟲早在", "幹你娘雷三小", "米卡莎有機雞", "劇透P喔 87反正早就被雷過了"], "id": 13045}, {"question": "遇到叫很大聲的小女生怎麼辦", "answers": ["做好隔音", "要買高級貨 防指紋被紀錄的膠帶", "通通羈押", "喂～請問警察先生有在嗎？", "絕緣膠帶一捲12", "堵嘴", "那就不要讓她叫阿", "兩根手指塞嘴巴", "仕置", "捏鼻子", "先釐清是不是小腫", "先檢查胯下有沒有大ㄐㄐ", "先用EMP攻擊", "馬上叫比她大聲r", "隨身帶剪刀萬一真的拉警報就把警報器剪下來丟出去", "用膠帶堵嘴包再把四肢切掉", "先假裝低頭族路過時拿出沾了乙醚的手帕嗚口鼻通知友人開車來接送走沒有攝影機的鄉間小路離開"], "id": 13046}, {"question": "你走在路上 被正在騎腳踏車去買醬油的小腫迎面撞上 你會?", "answers": ["我會用輪胎，在他臉上來回磨擦", "度...很渴望..", "我知道你渴望通知..", "我會讓你跟他都懷孕", "我直接拿起撞歪的腳踏車狠狠得往小種身上砸把他男不男女不女的鬼樣打正常", "把他活埋滅口這樣就沒人知道他撞到我了", "幹打死他打到他的懶覺凹進去", "我會上六花醬你溺", "我會用嘴吸光她身上的醬油"], "id": 13047}, {"question": "你們覺得過年該放鞭炮嗎?", "answers": ["不要~~", "睡你麻痺 起來HIGH", "那是半夜放的人的問題跟過年無關吧xd我記得過年放鞭炮是一種習俗只是是早上放吧", "已經很多年沒放鞭炮了這樣也好~~安靜不吵人又做環保我是贊成不放鞭炮的", "我覺得過年應該要打砲而不是放砲反正都有個砲"], "id": 13048}, {"question": "黃大謙在場外的風評好不好R", "answers": ["誰", "推"], "id": 13049}, {"question": "深藏的秘密被人發現 只好動手滅口", "answers": ["異常發文驗證碼：3310", "日常系的超異能戰鬥"], "id": 13050}, {"question": "史上最牛逼電腦椅 你絕對沒看過的終極設計 將六十億小夥伴都給驚呆了啊！！", "answers": ["買就送椅子上那位....簽名檔 讚", "根本霍金", "不會倒?", "翻車先", "椅背掛主機 真的不會重心不穩嗎@@?", "腦", "好像牙醫診所的治療椅", "我在醫院有看過類似的東西耶", "完成度30%", "當電腦燒起來的時候.應該會感覺到什麼叫火燒屁股.尤其是中國製的.....", "是殘廢了嗎.... 再加個自動導航駕駛系統吧，買東西也不用坐車了", "會爆炸ㄅ", "其實我覺得以後人類還真的可能會坐這種的懸浮椅，像瓦礫那樣", "都不用插電哦.主機也沒必要掛椅背.椅輪不時在壓電線.", "為什麼我想到這個", "關鍵字~~帝王蠍電腦椅", "霍金椅", "光是電腦椅就買了十幾張價位從1千多到4萬多都買過的電腦肥宅這個不用試坐，光看圖片就知道不合格了1. 頭枕便宜處理脖子的方法不過光是撐住脖子沒屁用腦袋沒支撐，脖子只會越來越不舒服兩段或三段分離式可個別調整高度及角度的頭靠及頸靠才是正解2. 面寬太窄放個小姐上去肩膀都能突出椅面把個肥宅放上去還不突破天際？就算瘦宅好了，椅面兩邊墊高打字時ok不過躺下的時候只是障礙而已自己試試看躺在床上把身體兩邊墊高就知道更不用說肩膀外側超出椅面睡醒不會整個肩膀痠痛才怪3. 靠么 靠腰靠么跟靠腰的重要性大家都知道光看第一張圖，屁股...咳咳，我是說腰腰底下完全懸空光這樣就知道不合格了可調高度及活動角度的靠腰根本必須品跟看人調整角度及高度的靠么一樣重要4. 把手不可調高度就是垃圾嗯....話說得太重了....修正一下我是說，在座的各位都是垃圾！（群毆吐血好啦，為什麼這麼說看看圖片，照那樣打字腕隧道症候群聽過沒？沒聽過的試試那樣打字不用幾個月你就知道了5. 腳靠這個小姐多高我不知道不過還得要曲膝就是不及格圖片擺明腳靠已經伸到底了還頂多撐到小腿肚就算不提長度靠腳沒辦法連膝關節一起撐住就是垃圾等報告的時候小睡兩小時睡醒以後你的膝蓋也拉筋兩小時了別說膝蓋軟Q了，軟腿還比較可能勒", "上一個坐上去的已經變成這樣了", "兩個問題電插哪 ?往後躺會不會倒 ??", "今天才一個中國女人被椅子炸死中共產品你敢買", "2022年就只剩頭戴式了2063就剩下項圈"], "id": 13051}, {"question": "玫菊日報第二期", "answers": ["就玫菊日報R", "這排版越來越南部了", "讚ㄡ", "這尛???", "蒸蚌看看國外有名的Tobu還模仿我們教會的標誌當音樂封面圖", "玫菊日報竟然沒有我與恒惠轟轟烈烈的愛恨情仇事蹟，這怎麼行。", "這麼優質的日報哪裡買？"], "id": 13052}, {"question": "事實證明紗霧就是一個騷包小賤貨", "answers": ["自自的", "自自的", "騷 想插", "記得幾集之前她趴下拿東西的時候好像有稍微的露點欸", "對年紀輕輕就當妓女真的太爛了給她3000還嫌少，要我給5000才肯讓我上馬的這個小臭婊", "我妹妹，每天深受其害 ==", "卡通= =", "雖然不喜歡這部作品，但我還是要講一下如果人家是在自己家這樣穿，那我們自然什麼都沒得說不然我現在穿著四角內褲打字，我不就牛郎了......", "比裸體還刺激 被盜", "我老婆請撤照", "妓", "ㄇㄉ 如果我是正宗我一定讓她見上帝", "可i小騷包", "卡"], "id": 13053}, {"question": "要是你起床後發現 小腫在你床旁邊叫你 \"歐泥醬起床囉\" 你會?", "answers": ["關我屁事", "找拷貝狗", "把樓主跟腫哥一起拖到泥漿裡去打", "把大岩蛇塞到他嘴裡", "跳起來跳起來", "我臼齒裡藏氰化鉀，就是為了這一刻......", "幹我勃起", "報警，拿黑色奇異筆塗滿他人中", "歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉"], "id": 13054}, {"question": "「行不改名，坐不改姓」　柯文哲：補教老師實名制也好啊", "answers": ["讚讚字", "補教老師應該跟醫師、律師、會計師一樣要有一個補教師的國家執照。", "幹，其實重點是剪綵王吧", "立倫登入戰場支持實名制這是重點", "本來就該實名制 又不是藝人會有被查到住所突襲等等問題在而且原本就是學校老師因為怕被抓才搞得 既然都違法了那怎麼部快點搞實名制然後放寬學校老師可以做一些補教工作 畢竟有些老師是專任薪水沒有很多", "實名一樣有犯罪啊"], "id": 13055}, {"question": "天空的少女前線日誌", "answers": ["95 400 400 95", "大大G11的公式是多少呢？", "勵志ㄛ 推到幾章了", "在過幾天你就非洲了!", "核心會不夠用?不是才3個五星", "", "卡個加油~ 使用好友梯隊很快就可以開到8章了喔~ 前提是要加到大佬"], "id": 13056}, {"question": "可以推薦漫畫嗎？", "answers": ["沖繩奴隸島"], "id": 13057}, {"question": "練什麼招可以打天下?", "answers": ["葵花寶典", "不能說的那招", "睡拳ㄅ", "有一座機槍台...", "微波凌步", "你需要西瓜榴槤各一顆", "神龍擺尾", "那一招我不能說", "冰冰拳", "昇龍拳", "練太極裝逼一世打太極離開人世", "日蝕吧", "波紋跟替身", "後台硬", "當然是獨孤九劍  無招勝有招", "等我回家補那一招", "星"], "id": 13058}, {"question": "機車就是社會亂源  導致台灣那麼醜那麼亂的原因", "answers": ["橘皮死掉", "這什麼梗", "我們現在哪來的臉說人家三流?", "連支付寶都沒有落後到不行", "客車是台灣亂源一個人四個位子排氣量他媽大整個台灣一半的空間都是車子空座佔走，根本姆咪媽的智障尤其是休旅車，還很會逼車，拿生命開玩笑", "整天發這種文都不膩小妹也算佩服你"], "id": 13059}, {"question": "今天學模仿狗發3篇小腫文 我好想吐...", "answers": ["沒有 只是想釣他而已", "你是不是喜歡狗...", "豪ㄛ", "你要想看到的人的心情喔幹...我陪你一起吐", "敢這樣對待女神 樓上的我一個個拖出來%", "請你J4一下", "小腫很可愛呀   怎會想吐", "別擔心看的人也很想吐", "有月刊？"], "id": 13060}, {"question": "鯨頭鸛", "answers": ["應該穿納粹服", "你這個異教徒", "什麼貧乳，鯨頭鸛果然就是要巨乳", "乳量不對，應該要貧乳才對", "不要推 要回覆", "好", "羨慕會畫畫的人", "豪 幫推", "回覆", "醜", "我只會畫火柴人ㄏ", "製毒，蚌", "回覆"], "id": 13061}, {"question": "八雲妹妹才是真愛", "answers": ["什麼Z篇的根本平行時空，看後日談就更加明白。", "度阿 但你不覺得很奇怪嗎 妹妹這個角色就是可以完美的和播磨搭配", "天滿是作者的愛好吧", "另外有個盲點 就是播磨背景後面的女生不管怎樣排列 天滿都是一位出現 八雲總是出現在最後一位", "只有在 播磨跟天滿 那幕會變成 八雲和播磨"], "id": 13062}, {"question": "兔子莫名的糟到投訴", "answers": ["摸摸兔子", "⊙_⊙", "我是顧客 我最大  肛他的", "遭", "雖", "你再兔子我就炒三杯兔", "習慣就好 現在這種人到處都是", "抱", "雞巴人特別多，久了就麻痺別桑心", "你再兔子我就雜燴兔", "被投訴會怎樣", "客訴不用錢啊說不定他們也做服務業 才知道怎麼弄你", "素質問題而已", "拿粽子塞爆他們嘴", "你可以跟我一樣屌到做店長這種人我都嗆一波，ㄏ反正老闆站在我這裡，ㄇ差", "怎麼可以欺負小妹", "無視技能點高就好", "安安ㄘ通知這圖是我以前自定的垃圾桶圖示噎懷念", "服務業就是這樣，所以才叫做無煙囪的工業，缺人是正常的；自已也遇到奧客過，隔天就把老闆fire了，說真的就是因為顧客至上的教育方式，才會養成許多奧客", "你沒有錯錯的是客人沒素養跟剛好衰小餐廳沒位子然後你就成了受害者", "QQ", "一堆客人爛看人好欺負就當面罵，看人兇狠就躲好再投訴然後明明客人有錯在先，還在那裡覺得被告知是冒犯他(￣∇￣)肏g8", "卡提洛新聞第五名剛好是冷凍兔子欸...怕", "沒差ㄅ 有沒有被投訴都領一樣的錢"], "id": 13063}, {"question": "突然覺得綠豆好像蟲卵", "answers": ["2天了", "吐到虛脫"], "id": 13064}, {"question": "有沒有dcard和ptt大戰的八卦", "answers": ["DCARD是公認的幻想文網站 什麼都能幻想", "反正什麼都能戰 ...", "一邊認為對面是學店白痴。一邊認為對面是學霸魯蛇。", "ptt常嘴低卡沒錯而且巴哈也常被ptt嘴", "我從沒逛過低卡那邊好玩ㄇ", "菜逼八  Ptt什麼都能戰好ㄇ車輪餅餡料荷包蛋醬料薯條是馬鈴薯還地瓜水餃韭菜還高麗菜等等", "戰的起來嗎要戰的話一定是低卡被屌打", "一邊被叫成低能卡了你說呢？", "PTT本來就招惹太多仇家惹k島　01　之前還有台灣論壇總之是各種嘲諷0.0", "那巴哈和ptt呢? 誰比較嘴阿", "我只知道ptt都把場外當智障卻用著場外的梗希洽比較像場外啦要看兇宅去八卦板", "小朋友就乖乖待在巴哈別去那些是非之地", "八卦版幾乎是一面倒在嗆低能卡主要是文章太矯情幻想，跟PTT灑花版有點類似再來D卡私大生很多畢竟PTT是台大的留言板，當學霸看到學店生聚一起不免會酸一下至於場外偶爾也會被酸一下不過情況還好畢竟西洽也常被八卦嫌臭而且不少人都是八卦場外兩邊跑反正都是肥宅，本是同根生", "大家都是網路肥宅不用分那麼細", "PTT:????幻想??DCARD:淦---------------------巴哈:????幻想???DCARD:淦---------------------DCARD:?????DCARD:淦...........----------------------------PTT:鄉民表示:PTT>巴哈場外>DCARD巴哈表示:場外>PTT>DCARD........DCARD:淦......我才沒在幻想~", "ptt在專業領域可以找到真的很有用的東西不過像八卦版那種地方當然是酸民滿滿巴哈本來就是acg論壇能發展出場外 職場甘苦談 軍事策略這類的版已經很不錯了d能卡...", "PTT都看不起吧哈吧之前在某遊戲專版被人嗆玻璃心結果跑去PTT爬資料剛好看到他發文說吧哈有夠玻璃的抗壓性很低怎樣怎樣吧啦吧啦的有夠長1串看到累直接下拉最後放話再也不上吧哈這個爛地方結果沒1小時又看到他在吧哈回文瞬間笑出來，到底誰玻璃", "PTT:我們很理性巴哈:安分守己好公民低卡:XXXXXXX髒話滿天飛"], "id": 13065}, {"question": "為何一個父母會想讓孩子去讀私立學店不讀公立？", "answers": ["讀公立尾不如去私立頭，就醬", "你爸名字是不是有一個  智？？", "你爸名字是不是有一個　障？？", "明明壞學生到處都有⋯", "建中學店聰明壞學生 讚", "知子莫若父?", "考不上算不算理由", "爸我看 你是沒看過私校唷", "建中還只是學生爛附中可是從塊根到熊科都是爛得離譜", "跟他說樹榮必有枯枝", "和 喝漲價後的星巴克 一樣的原因", "你爸可能是看不起你考的比他好，所以才叫你去讀私立…好啦~也許是要你靠繁星上台大", "給你個例子我高中時的同學是班上掉車尾後來休學去讀私立高職的樣子沒讀書都考第一...對了，我是市立的學校，比國立的低一點", "看來你爸很有錢喔都不擔心學費的", "成績會在私立跟公立之間猶豫表示兩者分數差不多沒有啥私立就是學店國立就是勝利的說法那兩個都差不多就說想省錢所以讀國立這樣其他理由離家近 之類的也可以說那間學校的特色強項說服他", "私立才是混文憑吧!?你爸是不是私立大學還是根本沒唸大學阿以後找工作甚至是公務員考試唸國立的真的會比較好，私立的除非很優秀，不然基本上都直接先刷但是也要看科系來比較，如果是台大的中文系和一個私校的電機那還是去唸電機吧!", "說實在的你要反駁你爸也是很輕鬆阿念書就是要文憑阿不然勒?給你花幾百萬去念你也不會跟啾啾鞋一樣懂那麼多念個文憑做自己想做的事情才叫人生很多人喜歡當醫生或老師除了錢多又想救人外不幾乎都是因為傳出去很風光嗎", "那可以是皇家學院ㄛ一學期40W一對一教學專業師資豐富課程", "借串問，什麼是學店？", "反正都要你自己負擔學費你管你老爸說什麼要管叫他出錢啊"], "id": 13066}, {"question": "清明上河圖", "answers": ["你老O炸掉嘍", "In爆", "清明：「嘴上說不要，這裡又是如何呢？ 」", "你看，這裡都是水，還說不要"], "id": 13067}, {"question": "我沒有妹妹", "answers": ["豪", "你可以當我的妹妹>_<", "可以試著叫我哥哥", "妹妹你怎麼跑來這裡發文", "但你還是沒有妹妹", "要當我妹妹看看嗎？<3", "(´・ω・`) 我很愛%妹妹所以把屁股翹起來吧"], "id": 13068}, {"question": "南台灣首店　世界第二好吃冰淇淋菠蘿麵包台南店", "answers": ["以前阿罵去吃辦桌都帶回來 難吃到吐", "讚", "安安買麵包在去冰品店要幾球冰淇淋合在一起不也是一樣就跟機器人合體同意思呀", "請有吃過的評價", "什麼叫世界第二一個麵包$120這種店1年不倒算奇蹟", "一百二啃不下去.", "好像甲胖哪個菠蘿麵包", "吃過真的是有夠難吃又很貴貴死人", "因為 就是有人買啊 鬼島人看到這種店都是跟風衝第一的然後又在那邊整天喊薪水低 沒錢過日子 我也是笑笑的", "讓我想起東和馬的哈密瓜菠蘿麵包", "菠蘿麵包一個80.....麵包店也現烤才10-20元不等", "卡位等吃完感想", "有點貴", "其實便利商店的奶油夾心麵包拿去冰就有點像惹", "去日本有吃就波羅麵包夾冰淇淋沒啥特別的新滋味…"], "id": 13069}, {"question": "海巡向越界陸船開槍，蔡正元：大陸的槍會比台灣少嗎，網友「比照韓國開砲」", "answers": ["又不是實彈，而且還讓他們接受醫療照護了是要怎樣，腦殘==", "車輪黨黨工不意外。", "中時不意外", "9.2表示:元哥不要再反串了好嗎。", "剛剛留言測試看看 明天收割", "姊弟情深，逆風場搞反串⋯⋯", "明明是台灣人 卻幫支那說話狗冥黨不倒 台灣不會好", "元元又在秀下線了蒸蚌", "KMT到底是哪個國家的政黨？藍腦為何都裝死勒？", "中華民國人正常發揮以上", "中國的槍一定比台灣的多，但台灣的智障一定比中國多上數倍之多。我就是在講那些親中派，一群只會對敵人拋媚眼求和的垃圾，然後還幫敵人罵潛在盟友。不爽？那就聲援這次開槍射中國人的海巡啊，這種簡單的事不要我講才想著要做啊。 又不是把人家射成蜂窩，人家痛我們也會痛哦？抱歉，我對於敵人一向都是很沒良心的，我很暢快。", "大陸的口水會比台灣多嗎?廢話........", "中國的智障會比台灣多嗎？我想是不會", "元元舔共丸舔得很賣力哦", "到底要多下賤才可以像他這樣子", "那該怎麼辦?無視他們讓他們繼續撈，菜先生你到是說個方法。如改天他們到處亂搶，你叫海巡站在一旁看就好是嗎，怎麼可能。", "蔡弟弟你只是反串吧？拜託你就說是吧", "現在是怎樣經濟協議甚至政治上低頭也就算了還有別的理由好說但是現在連別人侵門踏互到我們家都不能驅離是不是還說自己不賣國？又在幫民進黨拉票了嗎智障", "唉 比民進黨還爛的垃圾 難怪台灣永遠好不起來 都在比爛的", "中華民國不是跟中共敵對嘛?之前曲棍球事件都沒看到有在聲援的這次蔡弟弟卻送頭了", "好不容易被遺忘又自己出來吸仇恨你們篤定基本盤+智障就能贏是嗎", "台灣的槍不是蔡英文的，是國家的故意抓老姐出來居心叵測", "笑死", "石內卜努力ing"], "id": 13070}, {"question": "5/7 每日妮可~にこにこに~", "answers": ["什麼啦", "反正就是壕啦希我婆", "壕", "第一張Q第二張 恩....第三章XDDDDD", "為甚麼妮可妮可妮會有梨子推希", "推妮可~", "唉", "妮可你在亂摸什麼!!希是我專屬的", "推推", "推"], "id": 13071}, {"question": "為什麼我按噓了", "answers": ["可能是需要通知ㄅ"], "id": 13072}, {"question": "牛牛你收藏什麼", "answers": ["私", "私", "私", " 私", "私", "色牛", "抓到ㄌ", "怕", "清牛出來", "笑死 清牛你這樣對嗎", "笑死", "一樣啊 版務能看到刪除的內容", "卡解釋嘻嘻", "卡", "卡", "卡", "卡，笑死", "推上來", "卡 分享", "卡個", "笑死", "卡", "卡"], "id": 13073}, {"question": "我每天都過這樣的日子，這是我的一日行程", "answers": ["好啊!都這樣啊!", "你的身體換吃住要不？", "還可以上巴哈 ㄅ錯了", "你連冬天也被熱醒???", "還有WIFI不錯了", "賀啦！靠北ㄛ啊不是啦…我是說要不要來我家或我去找你", "推", "你這個小熱狗"], "id": 13074}, {"question": "靠北 腳很癢卻不知道是哪裡在癢", "answers": ["綾瀨", "樓主ㄩㄇ", "那是樓主的照片啊", "他是誰阿", "啊不就是腳問題一堆", "尻太多了?", "香港腳？", "癌症", "用腳玩都比你癢", "是土龍醬 讓我幫妳舔舔腳", "把腳切掉", "香港腳發作", "對有試過很多次通常你腳癢反而要抓上半身有夠奇怪", "赤腳很用力踢牆壁試試看還沒好就是不夠大力別受傷喔欸嘿", "切掉應該不會比較好", "郭z癢哪裡癢", "去買香港腳藥"], "id": 13075}, {"question": "今天的我決定做死！！！ 作死成功", "answers": ["哪一個？", "之前那一個勒", "會考完來安價她", "我覺得另一個男的更可愛發文驗證碼：2333", "開安駕要小心色", "你又想脫魯ㄌ勝利組", "種豬勝利組窩ㄅ會忘記的 還想再一次", "卡等安價", "先卡", "之前的那些累", "獲得成就：卡片2號我們去找下一個吧"], "id": 13076}, {"question": "仙劍有夠悲情", "answers": ["至少菱紗還沒死 只是短命而已。比起大部分仙劍結局orz.....", "菱紗配音超搭 然後菱紗QQ", "菱紗：", "0兒醒醒", "我的月如～", "快跟我說一遍越今朝已經死了", "還好我只玩過一代", "有隱藏劇情", "逍遙哥哥  0兒叫的你嫑嫑的", "你可以去玩仙劍4最後結局還好而已 不怎麼悲傷", "3代還好吧 最後還當大老闆", "一 至少還有阿奴二 狐狸也是可以＿的三 完美只有紫萱掰掰四 只有菱紗短命活不了太久五六沒玩 交給其他人說了", "夢璃也很可惜好不好 誰說只有菱紗還有慕容你跟天河同居百年…"], "id": 13077}, {"question": "尻尻完多久，可以去捐血", "answers": ["可以喔，我怕我尻完了", "可以捐精ㄇ", "試試看送的時候說娃娃是用精液換來的如果對方接受就在一起吧", "不要浪費你的血了", "都不要尻就能去捐血如果有尻的話休息一下在去捐好感度不會上升除非是帥哥", "尻尻不是捐精嗎～為何捐血(￣∇￣)"], "id": 13078}, {"question": "5/7 每日艦娘", "answers": ["好", "我也不知道 以前找的 圖搜看看", "求第一張圖的出處~~", "場外休憩區最優質的文章", "阿今天的人勒都不見了???-Poi", "每日必推~休閒中...", "推推", "推夕立我婆，不服來決鬥", "睡著了", "好想從天津風後面進去喔", "廚天津風可愛爆", "補推poi", "天津風"], "id": 13079}, {"question": "最近有人看到瑟棒芬嗎", "answers": ["我好愛ㄋ", "有看到來我的小屋><多來來喔，來喝茶", "ㄤㄤ 最近會比較常出乃ㄌ", "ㄤ", "安安，好久不見，終於出乃了", "怎都沒看到", "小屋有回欸", "ㄤㄤ 我乃ㄌ"], "id": 13080}, {"question": "我宣布各位喜愛動物朋友的friends都應該買動畫瘋", "answers": ["原來是擅長拒絕的friends阿　", "不", "我看動漫瘋動不動就錯誤代碼1 2的我住宿舍我也沒辦法", "等我哪天不卡讀條就能看完一話我還不包個90天", "如果動物朋友可以付費不下架我一定也衝", "每次用動畫瘋看都卡讀條實在花不下去QQ"], "id": 13081}, {"question": "骯，有玩鎖鏈戰記的大大可以乃看一下嗎", "answers": ["ㄊㄓ"], "id": 13082}, {"question": "如果我考不上台科大 我一人400巴幣", "answers": ["為什麼針對116ww", "LV5 / 人類 / 初心者巴幣：972", "972巴要被吉了沒", "卡真鹿", "等你把巴幣刷到至少5位數再說吧看你的標題也一副文字遊戲的樣子", "這傢伙又在唬爛了", "972發什麼？大葉吧 對了不用發了", "你的志向不是要在大法院裡面當大法官ㄇ", "哈佛畢業的智爺台科不收是莫大的損失", "成大路過", "智爺是想隨機抽兩人嗎", "總之還是卡一下", "卡", "卡，下一位", "哪來的自信?"], "id": 13083}, {"question": "A-1 Pictures這間動畫公司根本超佛心的吧", "answers": ["品質落差很大的公司，好的很好，壞的很壞", "工商動畫", "這家有最血汗公司之稱", "不過最近都不錯拉", "= =A1早期品質有夠不穩  動不動崩給你看", "現在你知道Cygames多有錢 碧藍第一卷BD銷量破四萬因為有送SSR「卡塔莉娜 特別ver.」這一期除了碧藍以外，還有哈哈姆特二期真的是灑錢不遺餘力Cygames真是有夠賺手遊致富不是夢", "爆肝第一名殺人公司", "最厲害的還是那部", "我還沒看 爆三小雷(？", "最厲害的那部我不能說", "意圖使人...", "化成動畫公司", "片頭是我大BUMP OF CHICKEN唱的我能不看嗎?", "其實原本碧藍好像去年就要出但a1做太爛被要求重做", "松崗", "不定時炸彈 ㄧ定錢不夠就丟給菜鳥做", "大好大壞吧", "A-1是神的時候很神爛的也爛得非常神的那種= =", "感謝課長讓我們有動畫看", "あの花...............哭ㄌ", "你把我大ufo社放哪去了？", "誰一百"], "id": 13084}, {"question": "為什麼我的童年女神都有ㄐㄐ", "answers": ["吹雪我的", "不是 閃電十一人的一堆", "白?"], "id": 13085}, {"question": "你們有沒有心中想看到動畫但卻沒動畫化的作品", "answers": ["我想看「龍族」…", "伊藤潤二的魚有動畫", "彼岸島?富江?伊藤潤二?", "臺灣翻沒有心跳的少女", "人設同一個 這部叫BEATLESS", "FF7本傳我想看主流 2D畫風", "不會飛的蝴蝶與天空之鯱", "小魔女Doremi16", "逃離伊甸園ㄅ雖然結局爛爛的但還是想看看", "魔法老師吧.....打鬥畫面很棒，麻帆良學園祭的劇情也很精彩，用巨人的製作團隊去作就更棒了~", "不完全神性機關伊莉斯冰結鏡界的伊甸", "Undertale算了還是不要毀神作吧", "驚悚樂園　　魔法戰騎浪漫談　　妖刀記", "卡", "轉生史萊姆轉生哥布林哥布林殺手", "卡通化", "Undertale+1", "妖精的旋律原本有望第二季的", "家教代理人篇 兼一打完奧丁之後紫音小姐跟體驗週間", "達爾文遊戲", "我反而希望逆轉裁判不要有動畫"], "id": 13086}, {"question": "台北足癬醫師", "answers": ["留言是怎樣哈哈哈", "留言有梗（憋笑...", "他把你截肢了？", "我跟你一樣不過終於治好了是在台南新樓醫院皮膚科看的那位女醫生好像很有名她自己都說她有病患也有從台北專程來的我的香港腳給她一看就抓到主因了他說這是屬於深層黴菌只處理表皮永遠不會斷根一個月就搞定好幾年其他醫生搞不定的症狀", "其實買療黴舒擦就好了,一定要按說明書用完整個流程,要把舊的襪子跟鞋墊扔掉,但你確定是香港腳嗎?很多人錯把濕疹.汗皰疹.病毒疣當作香港腳然後亂買足癬藥來擦那當然無效阿"], "id": 13087}, {"question": "最近牡羊運勢是不是有點差?", "answers": ["牡羊++", "覺得還可以", "我覺得還行", "騙人的吧...", "小妹覺得最近不錯啊", "最近男生運勢是不是有點差?RT媽的有夠衰小的最近"], "id": 13088}, {"question": "七彩的微風", "answers": ["88", "想溜走 溜到沒有0A的角落", "在出桶前夕 傳來七七的戰歌", "記憶裡最致命奪人無數的車輪痕跡", "展翅高飛 有拷貝狗", "愛舔女神小腫的人中", "像，智爺自由", "像～麻雀出來又被桶", "七七被桶", "沒有77戰歌的夢幻樂園~", "每天只想通知的一天", "宅的堅持加上油脂", "就算永A 三個月後再見", "斷", "樓上斷蝦子小", "給ㄍ通知 讓你們爽到飛天", "voice in the dark", "沒有一點點防備 也沒有一絲顧慮", "換歌100層的攻略已經到來"], "id": 13089}, {"question": "有人要克里斯多福演場會還是見面會的票嗎", "answers": ["賣掉了喔… 抱歉", "請問賣掉了嗎?", "哭哭幫你推"], "id": 13090}, {"question": "是擅長伸長的朋友呢", "answers": ["怕", "8787", "平行時空", "笑了", "幹", "邊緣", "嘿嘿~亂入斷", "☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我", "真蚌..."], "id": 13091}, {"question": "iphone7 vs s8plus", "answers": ["講屁話"], "id": 13092}, {"question": "找一張梗圖", "answers": ["姆咪姆咪", "這種？", "對了 就是這種圖不過有原圖嗎", "原圖", "推", "幫個忙@@求大神賜原圖", "再推 拜託哪位高人"], "id": 13093}, {"question": "你們fb的頭貼是用自拍照嗎？？", "answers": ["line是fb不是 畢竟line比較常用", "自慰照", "現在還是社團活動封面因為反正也沒在用 換三小", "是裸照<3", "我和我女友的合照", "沒有fb", "跟小熊ㄉ合照", "不是 我自己畫的油圖", "是啊有些人不是用自己頭貼又用暱稱久而久之看到還會想這誰啊", "畢竟邊緣只能自拍", "我覺得放動漫圖加英文名子還是暱稱的然後動態牆沒任何東西只有分享有夠低能誰知道你是誰啦 怒刪", "doge圖", "是但好像沒差", "ps過的 不過不是人", "我用穗乃果ㄉ頭貼", "Doge波羅麵包.jpg", "當然用動物圖來充當自己啊不然用本人照給人看笑話而已", "對阿  帥ㄅ", "看心情，想用自拍就用自拍想用白癡圖 就用白癡圖Ex:用過女黑人問號.jpg過為了賺巴幣我真是什麼都能來回答"], "id": 13094}, {"question": "連猴子都會的[水信玄餅] 詳細圖文教學~", "answers": ["滿滿der愛心", "上次發燒幾乎沒意識的時候逛露天訂了這個的模子退燒後發現幹我怎麼訂了這個ㄅ過還真的蠻想做做看的", "所以最後一步是把所有東西放進陶瓷碗公  用微波爐加熱5分鐘嗎？", "好吃ㄇ", "懷念  當兵前作超多到處送", "幹學校園遊會的超難吃一個還要40", "我愛你", "可是我比較想吃鹹酥雞", "武田信玄發明的嗎?", "我廢"], "id": 13095}, {"question": "我覺得我有看身心科的必要 我該注意什麼", "answers": ["正常", "醫生說要不要住院看看要說千萬不要記得我的話", "趕快去看身體大量分泌不好的東西 導致人一直想不好的事", "怎麼了？來跟姊姊抱抱秀秀（抱抱", "想聊聊就私ㄅ==", "去看吧本女神有固定在看身心科，已經嚴重到吃FM2才能入眠了建議慎選醫生，不要遇到一個一味開藥給你的能靠諮商就靠諮商解決，吃藥可以壓抑負面情緒，可是也只是讓自己痛苦本女神之前是吃百憂解1、利福全2、柔拍1、胃藥1每天都昏昏沉沉的很不舒服現在吃的是百憂解1、FM2 1、胃藥1更慘每天起床頭都痛到快炸開，整個人也是不舒服到極點還要死命去工作，有夠痛苦看醫生第一次應該要準備個一千塊比較安心記得第一次去很像花了580吧因為本女神有固定處方簽，比較沒那麼貴了(其實也不太懂，醫生講的)每次看醫生的費用都在380左右", "去看啊"], "id": 13096}, {"question": "我只發了很少廢文", "answers": ["這不就是嗎", "滿臉花枝味", "熟悉的花枝味", "N乙己", "幹 上ㄧ節國文課才剛上完", "熟悉的花枝最對味", "我硬ㄌ……", "摁,好喔"], "id": 13097}, {"question": "快看 三立網路直播。館長示範 打記者", "answers": ["你說桐山嗎", "笑死", "記者看起來很像0", "可以往死裡打嗎@@?", "那個記者一定是最菜的www被拱出來當沙包不意外ㄏ", "剛看", "超好笑...ㄇㄉ看就知道拱年輕菜鳥記者出來不過我覺得那記者不錯ㄌ啦", "想看館長跟銀背猩猩互尻", "這記者以後%%都會有陰影了", "內子宮聊到他媽的外太空 耖這句笑死", "打到最後臉都紅了", "影片", "笑死 還叫徒弟別打死記者", "快被打死了", "笑ㄌ", "卡"], "id": 13098}, {"question": "為什麼莫仁討論度那麼低呀？", "answers": ["噩盡後半收太快  莫仁估計是除了悲劇外的結局都不會寫的作者", "噩盡真的爛尾", "就是噩盡島.", "哪部？噩盡跟異世遊我還沒看到結局，之前圖書館很難借就懶了", "爛尾 操", "不合大眾口味沒辦法引起共鳴當然低", "越糞的當然越往前排啊御我有夠ㄏ", "噩盡島的國中回憶 買了整套到現在還會看", "噩盡島超棒der (不過漫畫一直沒有看到", "葉緯珊>///<", "又勾起我對噩盡的回憶了", "我最愛的作家。。。是唯一一個作家的書我會重復看他的幾套小說都看了好幾次了可惜隔了很久都沒有出新書的消息", "畢竟停筆了", "想問問大家對div的評價如何", "噩盡真的超棒真心建議樓主補完總覺結尾那麼不順眼是因為私心不想故事完啊(笑", "畢竟最後莫仁已經和葉瑋珊在一起了，大結局", "我天罪派", "因為停筆了噩盡島看了20次以上了", "我覺得超級棒的呀\\韻神/\\韻神/\\韻神/唯一支持，沈韻", "很多爛尾媽的我看到一級男的都死光只剩下女主的", "噩盡 特傳都有看風格不一樣但都喜歡", "現代小說只看 東野圭吾跟宮部美幸", "懷真我老婆ヽ（´∀｀）ノ"], "id": 13099}, {"question": "123KUBO酷播什麼時候復活？", "answers": ["所以你都看正版的喔？"], "id": 13100}, {"question": "明天要段考，來點ㄊㄓ陪我讀書！", "answers": ["對不起QQ", "沒人能給我一點ㄊㄓ嗎？", "給我去讀書", "給我去睡覺", "差不多該睡了 孩子", "應該去睡了？", "只看了一科，明天等死吧，睡覺去", "大爆死，求安慰", "明天數學幹目前考情普普"], "id": 13101}, {"question": "超狂武術大師告訴你什麼是「最致命的紙牌魔術」(中文字幕)", "answers": ["笑噴", "好厲害哦，他是怎麼變的啊", "==", "屌欸", "MDZZ", "撒小", "哼 ！", "..", "幹 有點好笑"], "id": 13102}, {"question": "有沒有專門代收pchome的地方", "answers": ["是不是有郵局送的啊", "看那間公司送，就直接去他們營業所拿啊", "叫他寄到你上班的地點血汗工廠", "寫自己家地址，他打電話通知的時候你在說你剛好不在，然後跟他說你要去他們營業處拿就好不過記得問問看是哪家寄的...不然萬一是宅配通寄你去黑貓也找不到大概是這樣吧，我也沒試過 ㄏ", "這就是我喜歡超商取貨的原因什麼12小時、6小時快速到貨根本不重要好嗎？到底是哪種被寵壞的小孩才會希望越快越好？把服務完善與多元化才重要"], "id": 13103}, {"question": "5/7 週日赤加", "answers": ["忘記惹 昨天玩瑟雷西玩瘋了(攤手", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)原來  想說是不是少了什麼", "春活加油", "（偷偷推", "推", "一定是忘了"], "id": 13104}, {"question": "跪下!古早人爵士", "answers": ["念廢文"], "id": 13105}, {"question": "一人一個人生小目標", "answers": ["豪ㄅ 這好像有點大", "這...這算小ㄇ", "在google工作ㄅ"], "id": 13106}, {"question": "日本人到底是什麼人種阿", "answers": ["日本人＝中國人啊！", "滯島支那？", "早期中國坐船過去的", "島國血統比較純的關係吧", "我記得日本不是還有原住民嗎", "請正名：大和民族", "日本人認為他們是從天上掉下來的", "Homo sapiens"], "id": 13107}, {"question": "巴哈改名有CD嗎?", "answers": ["一輩子霸主吧", "ㄏ"], "id": 13108}, {"question": "今天換ze552kl 問 都問", "answers": ["我也是辦那個方案不過我是遠傳np過去拿退傭", "子龍4你?", "月租699就有吃到飽 尊爵不凡ㄉ", "中華的3g升級4g換新機方案", "續約? 還是直接買?", "子龍.叫你呢", "有人有推薦ㄉ藍芽喇叭嗎 低音處理比較好的", "好用推個", "我的也3你什麼顏色的土豪金真的酷炫", "我用藍黑色的", "要怎麼才不會讓手機自動更新", "※ 引述《ypc01279 (拿菜刀的問題傳說)》之銘言去設定找系統更新", "新的都要出來了，新的出來後這支就會開始大跳水了", "我爸去網路上買ㄌ一個25塊的空壓殼 是不是仿冒的r買的另一個金屬殼背蓋也沒辦法密合==", "耗電量如何你有玩遊戲嗎"], "id": 13109}, {"question": "有沒有人知道類似這種BGM純音樂?", "answers": ["金木ㄟ，而且這個我超愛ㄉ", "你是指純音樂還是要跟影片同風格ㄉㄇ先貼三ㄍ", "喜歡黑魂類的可以在youtube搜epic music。這種曲風先分享一個合輯 - Two Steps From Hell - Protectors of the Earth：", "不錯聽", "我老婆就是讚", "", "每天都在聽", "第2個是。第3個的電影改編，去年出的電視劇作品 。", "", "誠推", "不知道算不算"], "id": 13110}, {"question": "母親節要送什麼蛋糕好呢?", "answers": ["看起來真好吃，可以考慮看看了!!", "我建議送母親節蛋糕母親節就該送母親節蛋糕", "錢老實說老人家多少有血糖問題最好別送這個吧", "我反而建議訂他們家的甜甜圈磅蛋糕耶~我覺得一般蛋糕有點平凡。甜甜圈磅蛋糕好吃、好看又特別。不過要注意熱量就是了...磅蛋糕就是肥胖的代表阿(菸~", "亞尼克好像很夯生乳捲很好吃", "我前幾天經過的店想不到也有人發現了，不過目前還在考慮要哪種蛋糕，它的母親節蛋糕種類好像有點少，但都很美，至於磅蛋糕，的確好像負擔有點大，不過它用的好像是高級材料，偶而放縱一下應該還好吧？", "我是送首飾，蛋糕太油太甜對身體不好。", "我都送靈骨塔 跟骨灰盆 之前跟8主買的", "這幾年母親節大餐真的越吃越坑....香豆蛋糕設計真的挺討喜的 女生應該會很喜歡吧?上網站查了一下(我直接複製貼上 這名字真心不好記 跟咒語一樣長.............................)這家蛋糕還標榜國外進口原物料 (但還是希望能列詳細的成分表阿..)老婆這段時間辛苦了 打算這個母親節訂一個來送老婆感謝大大分享資訊", "我送1萬塊紅包", "之前買LADY M的千層派給我媽吃她說第一次吃到這麼好吃的蛋糕", "媽媽工作關係送了鞋子去年送了一雙 ultra boost花了6千多想說久站，這雙腳感應該很適合不過媽媽太寶貝它  出去玩才穿QQ", "我也想送蛋糕本來想訂哈跟的斯剛去看了一下大大推的香豆蛋糕剛好離我家超近，下班來去看看感謝分享", "我男友上次有帶我去吃過它們的下午茶，店內環境跟甜點都很不錯，甜點有蠻多種類可以選擇。這次太晚知道這個消息了，上個月已經先訂7-11蛋糕的說……", "這家奶油的口感如何? 太多商家的奶油做起來都很漂亮，但吃起來太噁心了", "我也一直想要買哪家的好耶（？看大家講台北微風的香豆蛋糕好像評價不錯剛好我們家人口不多，想要精緻的手工蛋糕剛好謝謝分享( ̀⌄ ́)", "這次母親節就決定這家了，Chan'to Patisserie ，希望來的急買RRR看了一下FB官方，下面這款真吸引我RRR", "這蛋糕太狂了 視覺滿點 日本人真是有創意不知道好不好吃就是了...", "唉唷這日本人的創意還真看起來挺有幾分設計感的耶!但是重點好吃嗎???  萬一又是雷。。。。我可能會爆炸一口一我還是覺得台北微風的香豆手工蛋糕好吃~我幾個朋友也跟著我訂了，而且最近又看他們FB好像疑似有新的產品~~(?整個超想吃啊 ((流口水!!!!!可是我體重一直上升啊 ((題外話。。。殘念。。。泣"], "id": 13111}, {"question": "打LoL卡銅怎麼辦", "answers": ["窩愛精通雷歐娜姐姐，白金安安", "打中上/打野 下路2位別選", "精通雷歐娜，依然空大空E。更別說每次都被打穿的三路", " 精通一隻你喜歡的就上去了", "LOL能卡在銅5   你還是砍遊戲吧  不然就去打ng或ar", "從S2尾打到現在都銅5的我是不是該刪LOL了", "卡銅蛤蟆油鹽彈涼拌", "好銅學", "我從s2開始玩現在銅一我同學s4開始現在鑽石…跟我一樣s2的朋友現在也鑽石了……只有我還是好銅學", "不要打了轉戰英霸ㄅ", "別玩了這講天分的我弟S4完兩三個月結算就上白金S5大師之後就都是精英了我玩到十幾等就不想玩了", "我看到那些玩坦克玩了上萬場的還是紅通通我也想問同一個問題", "練厄薩斯 真的很強", "玩希格斯AD無腦又機巴我從銅2打到金5就靠這隻 有夠噁心", "別玩了 刪掉沒天份別浪費時間", "專精一隻角色最好是不會被b的那種我敢說我光靠我專精的兩隻銅牌甚麼都根本虐菜電腦都比他有難度", "能到銅5這地方你也不簡單阿怎會丟面", "玩遊戲嘛~快樂就好"], "id": 13112}, {"question": "［楓谷］我該繼續玩陰陽師嗎", "answers": ["4的 還沒搞好", "你一定沒認真弄裝 表也太低", "這我懂 ~ 一起入GAME的朋友一個一個的離開，TAT/別走~", "我在等暑假打工後拼一把航海扇，在下窮學生", "陰陽幫花狐買把好點的扇子表攻就會加很多，然後說到獨行職業當然就是不能說的他了", "正統工具人：主教", "看你最喜歡哪種職業ㄅ，喜歡陰陽師就繼續玩啊", "玩主力職業啦那個遊戲對工具人的需求不高吧而且就像你說的，會一直玩下去的人不多都是玩一陣子停一陣子再回鍋一下出團缺的也是打手", "雪區陰陽212  全開1000雖然可以單吃混4和45可是技術廢渣   以前在玩打王都獨行且封閉者有陣子跑去當楓幣超越者204表攻30萬 當初沒5轉  楓幣超越者就能單吃混4了 ㄏㄏ對了  現在沒玩ㄌ  不過裝備都留著", "轉影武  記得用夫尼爾短刀加波賽頓 打王11秒的事", "隱月打王很猛的職業如果想獨行是個不錯的選擇", "不該 來玩     拋棄楓谷吧", "我在三大玩影武木魚只有以前開的凱薩", "有愛就玩沒愛就換就這麼簡單", "玩私服ㄅ 起碼經營的比正服用心", "玩影武吧", "推夜光", "陰陽師表功很扯我之前撐到快兩百萬結果破邪單下也才五百萬左右"], "id": 13113}, {"question": "要是有天你在小7看見想喝思樂冰的小腫，因為思樂冰冬眠中而爆氣，你怎麼辦", "answers": ["我整個軟", "拜託你去找拷貝狗火車便當", "老婆最棒", "我認為我會先噓啦", "我想舔人中", ".", ".", "抓到了拷貝狗=小腫", "用貨櫃把你遣返回馬來西亞", "抱歉 酷冰沙才是我的真愛", "人中交比乳交還舒服", "@模仿狗", "還以為是小腫文呢，原來是小腫文啊", "老婆最棒!", "幹 修圖修很大喔", "鬧爆", "論如何用人中毀掉一個人妖的臉.jpg", "小腫講話已經是拷貝狗的形狀了", "男的", "腫=拷貝?"], "id": 13114}, {"question": "幫幫忙填問卷 救救邊緣人", "answers": ["去連登貼 記得附上幾張祭品", "先生 你這份問卷是針對香港人的 你貼到巴哈有什麼用", "推", "這有點困難......推"], "id": 13115}, {"question": "第一次覺得巴友這麼團結", "answers": ["噓", "我看你是沒看過那部第九集", "論第九集和動物朋友的各種吃毒彈幕，這個還差的遠呢！", "歐拉！", "我看你是沒看過承太郎把花花抓起來扁", "一看就知道沒看過漂流", "最一開始好像是蝦啦啦~", "一看就知道沒看過飛翔的魔女", "昨天統神打osu 也說聊天室準備～沙沙給油", "殺小殺小殺小殺小殺小殺小殺小殺小", "菜b8沒看過美術社跳起來啊？", "團結? 嘖嘖嘖嘖你肯定沒看過這部第九集", "飛翔也是整個都看不到", "說到彈幕怎麼沒人提到美術社呢"], "id": 13116}, {"question": "Av女優的親哥哥或親弟弟是怎麼想的", "answers": ["應該不會吧，這跟畜生有什麼兩樣⋯", "代表可以上啊…記得牙醫說過想跟爸爸做......", "會對自己姊姊妹妹有幻想的人通常他們都沒姊姊妹妹", "拍片前的訪談都沒看嗎?第一次是跟哥哥...", "素顏嚇死你", "要求的話應該有得做對女優而言這麼日常的事", "羨慕", "如果我妹妹這樣恐怕我不會放過他ㄟ不對我硬不起來"], "id": 13117}, {"question": "說老實話 我覺得和泉紗霧她", "answers": ["野4", "畢竟同一個作者嘛....", "目前是淫蕩小母豬以後就變大母豬了", "來送ㄊㄓ了(ﾟ∀ﾟ)", "有本了ㄇ?", "反正三個月就過氣了", "剛才在看他的本幹他到底有沒有胸部阿搞的我好亂阿"], "id": 13118}, {"question": "一人一個很熱的東西", "answers": ["化成白紙一張", "宿舍房間", "性器官", "炎", "東京", "胃食道", "豆漿", "電腦", "！", "身體。", "肥宅", "成大", "修啦！幹", "高雄屏東", "動漫展場", "看了就全身發熱"], "id": 13119}, {"question": "關於 gtx1050ti 4g 與rx470 4g  這兩張選一張", "answers": ["冠 你好像很專業", "跟舅舅買就對了", "2017還在把AMD當暖爐喔  我到覺得AMD的驅動跟優化越來越進步 價格上也有優勢", "amd=暖爐 已經是很久之前的事情了www 現在大概就沒什麼再用Amd的人才會一直有這個想法ㄅ", "現在很多沒到60%溫度根本不會轉了 到底會吵到哪裡去 不用煩惱這個", "挑自己喜歡的啊N粉愛噴a溫度高，救救北極熊A噴n信仰值5000只能跟你說N買的是當下,A買的是未來", "rx470 中國這邊比特幣礦工買來挖礦的", "紅龍axrx470 4g ddr5我覺得不錯 有溫度控制風扇 不會很吵畫質不錯 看你啦", "如果你錢很多寧願買一張價錢差不多 效能輸一倍的卡就買N沒的話就買A", "有信仰就拿1050ti出問題你比較能接受", "我想問的是gtx1050ti 4g 與rx470 4g 玩同一個遊戲 例如 gta5 特效都一樣哪一張卡用起來比較吵 溫度比較高我個人比較喜歡 安靜一點cpu 搭 intel i5 7400", "你不是之前那個舅舅文的傢伙嗎？又要換？", "選470就對了", "有信羊選1050ti要cp選rx470至少我470 gx 4g用到現在都不覺得吵啦", "那cpu的話amd的會比intel的吵  而且溫度高這觀念對嗎?", "羊才買1050ti", "看你一臉就是黑粉那我推薦你 I5+1050TI這樣就沒有溫度高不高效能好不好的問題了畢竟都順你的意了還能黑我也是醉了推薦了東西也是你在買原價屋自己比一下就知道效能跟價錢差異了而且AMD溫度高是多久以前的事了電應版也都有開箱文隨便找一下都有", "選舅舅就對了", "冠  比什麼顯卡？舅舅一定給你最好的", "冠 舅舅給你的顯卡不要了嗎？"], "id": 13120}, {"question": "朋友講到重點了", "answers": ["加油 有我一直在後面頂你", "OK", "指考戰士", "什麼都不是", "那你是什麼", "謝謝癡漢的分享?", "會不會以後人會進化成 只有臉"], "id": 13121}, {"question": "『今日的司法是非題』・（2017年05月07日＝星期日）。", "answers": ["廁所本來就有隱私權啊。", "否。不符合刑法315-1條之構成要件，要使用工具設備，但他只用肉眼窺視故不適用，可以依社違法辦理。"], "id": 13122}, {"question": "我的同學嘗試著要傳教......", "answers": ["World order have a nice day shibuya.ver", "簽名檔是什麼?", "私勾以", "PACK?", "塔諾西~", "公然推銷吸毒", "這毒品我有試著傳出去但是都失敗", "只傳到學校的幾個朋友 其他潮潮就算了"], "id": 13123}, {"question": "5/7 半夜歌串一人一首", "answers": ["2017是個大版權時代，看來接下來還會在見證不少網站的殞落", "那裡超久沒去了.基本bili和巴哈2邊跑都差不多了.不過最近關的站也越來越多了", "今天不推歌", "好久不見，ㄇㄉ，沒kubo就不曉得一堆美劇哪看，連netflix上都沒...這傢伙的歌聲電到我了", "乾昨天晚上夢到一個怪夢夢到集中自習時老師宣布不要看動物朋友，不然會考會爛掉一整個黑人問號害我想去找來看", "禮拜日的晚上，假日的結束", "沒用過那東西==", "今天補完遊戲王5D's 燃爆！", "送上2首進巨的老bgm", "睽違4年Plastic tree終於又要來台灣拉開薰", "今天還是稍微力挽狂瀾一下希望有用反正還有周一和周二~期末考go go!這首IX給大家滿滿活力來面對Blue Monday~", "晚上搭車配這首別有一番風味耶", "Daughtry-Waht about now今天剛從百度抓完他們The hit so far這張專輯抓了2個小時=.="], "id": 13124}, {"question": "會考國文求幫  認真", "answers": ["靠，我全寫了，還是不太穩A，嗚嗚", "怕= =", "怕.jpg", "只剩將近十天欸，3800那本我寫不完啊", "寫爆3800過來人", "天分+閱讀恩 我也不會文言閱讀真的是新趨勢了", "歷屆試題狂做就對了，文言文就是要讀，我當初也一直再找方法有沒有國文能偷懶也能A的方法，後來發現大家都在死做題目我也就放棄了。之後做了一堆題目，模擬考不夠跟老師拿，給不夠自己上網找，三下拼命寫二十幾本題本，才從B++爬到A+如果你是問怎麼考A，這應該是唯一的答案，如果你覺得這樣太累，那就放棄國文，拼別科吧！ ———————————————————————————對了，差點忘記最重要的訂正我們老師一直跟我們說：「考不到一百分沒關係，重點是要寫到一百分」訂正真的很重要，考卷是為了訂正才寫的你能考一百分的考卷代表這張考卷沒有價值", "看第一遍看不懂，正常看第二遍看不懂，稍微摸到一些端倪了第三遍嘗試把主詞動詞分出來可以理解八成了時間不夠？字讀多了就不會了", "模擬考A的來教你文言文有些是歷史故事看到人名先想看看歷史有沒有教過  沒有的話有些選項會會有問本文意思套套看合乎的詞語 都沒有的話就只能選B了ˊ▽ˋ", "之後都只能用文言文對話，直到會考結束", "國文放掉B++其實就夠了畢竟國文不是短時間內會變好的還不如去讀其他臨時抱佛腳有用的科", "推", "這些是我個人做法啦先看過題目有些題目就透漏了文章在講什麼像是某人如何建議皇帝之類的然後看文章題目最後看文章第一遍先想辦法搞清楚動詞第二遍找出被省略的主詞（文言文很愛省主詞）第三遍嘗試結合把整個文章意思大略整合再回去看題目 然後寫一時寫不出來的話嘗試再回去看文章找出題目要問的重點部分多看幾次再想辦法作答本次模考國文錯3題一起努力ㄅ", "開不懂全部的話沒關係把知道的看一看 大概能知道文章大意", "現在開始還來得及 抱持這想法", "把聊齋讀完有原文加上翻譯的那種", "當你該拿的分數都拿到了。只錯給你一段話，問它語意最接近哪個這種垃圾題時。", "窩國文也不知為何 超級不穩做歷屆都有A  但是這次模考考超爛"], "id": 13125}, {"question": "乾 這禮拜的傑克武士(*_*;)", "answers": ["有中文的嗎？", "3小", "成人頻道之力", "已經有了 gif也有了 你還在lag", "早就有了好嗎？", "星爆武士", "我當初以為他們會變成父女", "沙小，這是真的嗎我還沒看不要騙我", "靠背他們真的在一起了喔", "讚 本來就該在一起", "尤教授終於受不了單身了", "英文程度低下的看不懂只能等翻譯", "大概是Ashi捏捏還ㄅㄩ被咬杰克幫她吸毒吧", "幹你娘莫名其妙又被雷了", "我還是去看忍者龜好了", "我以為ash媽戲份會更多沒想到就沒了", "看配色我還以為飛天朽女警長大了ˊ", "誰可以劇透我一下沒時間追", "太羨慕了吧 一個80歲老頭跟一個16歲少女", "硬爆", "話說下集預告沒阿喜"], "id": 13126}, {"question": "5/7每日星空凜", "answers": [" 嗚嗚", "QQ", "幫QQ", "歡迎加入重修大隊", "推", "跟我一樣 ㄏ"], "id": 13127}, {"question": "MKV檔跟MP4差在哪裡？", "answers": ["晚安", "了解！謝謝妳，晚安", "我都是用格式工廠還不錯用", "原來如此！請教你是怎麼轉檔的呢", "這我就不清楚了，我的作法是不管我要放什麼影片到手機裡.我會先轉檔再放到手機裡.這樣手機就能看了。", "這個和你常用的播放軟體有關.有些是mkv能放mp4也可以.有些是只能放mp4這都不一定要看你用的是什麼播放軟體", "應該都可以吧，除非檔案並不完全有毀損PC我都用POTPLAYER手機用MXplayermkv檔比較好的會做.h265編碼，容量會少上一倍", "用MP4檔看片不會頓頓的可是MKV有些檔案會頓頓的電影有些橋段如果看不懂在按回去重看會比較麻煩"], "id": 13128}, {"question": "Hani的屁股是不是已經過氣了?", "answers": ["都黑鮑", "被我捅到扁", "inㄌ", "根本談何", "沒hani的屁股不死", "我不這麼認為，要是沒有法律", "這次主打歌還不錯~", "他回復長髮了不是?", "還是長髮好看", "沒過", "好想幹她喔", "想抽插", "比較喜歡hani長髮～", "老闆變中資了會不會有潛規則", "不同次元無解", "有新圖嗎", "卡等流出", "被我督到扁ㄌ"], "id": 13129}, {"question": "太極根本超強", "answers": ["有ㄘ毒喔", "...................", "說過不要逼他用內功 現在用上了 悲劇了吧", "沒時間解釋了 快上車", "暗勁驚人", "話說我以前看到這個笑到快死掉", "88", "吸精瓶 我們走", "介力打力", "不過也算是一換一", "精瓶灑出來了", "ㄅ懂", "我們懷念他", "精瓶qwq", "中國獨門內功", "？", "上香"], "id": 13130}, {"question": "人家155/65  常常被說是蘿莉體型~~", "answers": ["笑死", "樓上在演哪一部...", "真的很對不起", "。。。。", "我不應該騙人", "小妹165/48都沒有被這樣說呢", "那麼閣下認為90/50如何呢", "一天瘦10公斤你是脫水還是去抽脂？", "可以吃到80kg嗎?我可以!豐滿大好!!!>//////<", "蘿莉這是你如果有天變成柴犬ㄉ樣子 好可愛ㄛ", "好 我很喜歡", "小妹覺得死胖子別吵", "是騾栗矮如騾，身形如栗", "蘿你妹65胖爆了155至少4x再跟我說蘿", "154/36", "班上有女孩子大概150、152的這身高超可愛的！！157/40只被說過瘦QuQ最主要還是要看臉吧(((("], "id": 13131}, {"question": "天啊，隨說變精華呢！", "answers": ["╮(╯▽╰)╭", "有人跟我一樣嗎？", "沒有人", "他是姆咪頭 原諒他"], "id": 13132}, {"question": "蘿莉控根本噁　姐姐才是王道　御姐控站出來", "answers": ["這圖是berserk那隻嗎....陰影...", "御姐控+1 =ω=", "長腿姐+1", "那白冰冰咧", "最喜歡兇狠的姐姐了", "都好啦", "蘿莉正解好ㄇ御姊都邪教", "如果要吃我...能不能先從GG開始吃", "蘿莉根本吉娃娃真男人就是愛這種成熟女性", "再去尻一發好了", "蘿莉姐姐讓我尻到不能自我射出來的子彈可以打下一隻鳥後座力比液壓機還要強", "支持都我婆", "人妻控必須卡", "蘿莉才是世界的真理，各位蘿莉控站出來"], "id": 13133}, {"question": "紐時 》韓國人下週選總統，如何對付川普是首要議題", "answers": ["覺得北部到南部都被瞄準", "選誰根本沒差那些大財團才是真正把持韓國的主人", "美國的北韓政策正面臨嚴峻的挑戰文在寅主張與北韓溝通避免戰爭.安哲秀雖傾向美國但若中國協助處裡北韓問題.也不排除請美國撤除薩德.兩個呼聲最高的候選人最終目標都是與北韓”和平共處”這代表川普的舉動恐怕已經把南韓人惹得很毛…", "也太可怕...美國這樣只會讓亞洲國家喪失對他的信任"], "id": 13134}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "蘿", "晚安", "晚安", "晚安"], "id": 13135}, {"question": "手機螢幕壞了 求救資料的方法", "answers": ["報價是拿去原廠的 我也覺得有點誇張 但我外殼也有受損就是了", "應該被騙了吧 我i6摔到畫面全黑+線條，換螢幕才3000 ⋯私人維修站（高雄） 你再多問幾家吧", "拜託幫幫我QAQ 邊緣自頂", "太邊緣 自己推上來求助", "你家裏面有液晶電視嗎？妳的手機有支援MHL轉HDMI嗎？有的話去3C賣場買條線就能把手機轉到電視但前提是你手機要有支援 而且妳手機銀幕的觸控不能壞掉我之前手機HTC M7摔到可以正常觸控但黑畫面就這樣救資料"], "id": 13136}, {"question": "5/7 每日紳士", "answers": ["加u，祝通關+撈船順利。錯覺。", "頭", "推", "推", "蚌喔", "推", "每日必推~", "推", "U質", "推個", "棒", "推推推", "每日ㄊㄓ", "in祝我活動順利T.T 話說網球那個好像是..某裏番?", "樓主大大　一生平安", "U值推有紳士有我", "推！！", "很健康", "喔推"], "id": 13137}, {"question": "一但來回覆，只要不重復，幫作十七字，大詩。", "answers": ["十六字之詩，無賴子所愛，嗆爆死太祝，被打", "我只聽過十六字令", "勉強來回覆，還要不重複，懶得想新詞，呵呵。", "桐人來星爆，只要稱十秒，幫砍十六下，大招。", "星』月高高掛，吃著爆』米花，氣』水和奶茶，６』啊", "愛上片樹葉，是否還能在，戀上這一筆，世界。", "場外都是甲，此生獻扶他，請不要噓我，嘻嘻。", "林北忙打砲，沒事別來吵，你詩作很糟，三小?", "星爆氣流斬，星光連流擊，如此之神技，被噓。", "星爆氣流斬，桃花四處斬，場外一直噓，you now？", "閱", "詩乃我老婆，此生唯一愛，至死永不渝，真愛。", "古時人有云，艾恩出正太，雙劍萌黑髮，桐人", "場外有個人 人稱大紅鳥 不是我要嘴 肥婆", "漆黑墮天使 名津島善子 他是我老婆 勿搶", "卡ㄍ", "無聊逛場外，不小心路過，勉強給你個，通知", "蛤", "見君做文章，興致由衷來，不才寫一段，獻醜", "我拿著手機，靈感來又去，瞬間就忘記，失智"], "id": 13138}, {"question": "求歌名 日文歌聽起來是bright的", "answers": ["我找到了 傳田真央的一番好きな人", "聽起來像濱崎步"], "id": 13139}, {"question": "『陸海空軍刑法』的新法規・（2017年05月07日＝星期日）。", "answers": ["我想這是我這輩子第一次看到實戰的圖片", "將Japari Park列入一級毒品若在營區發現直接打入勒毒所", "日前某單位爆出安官站哨時偷看動物朋友督導官站在他面前也置之不理向其詢問衛哨守則，只回答甲帕里趴、塔諾西等語目前已由憲兵隊介入調查防動物朋友小卡及切結書也正印製中", "等等喔右邊的憲兵他的AR的彈夾小了點應該是RO635(Colt 9mm那家族的)果然MP5吃不下整片天 有RO635有推", "只有修這個喔@@??感覺幅度比想像中小", "幹 憲特 我只注意到這ㄍ"], "id": 13140}, {"question": "台南火車站驚傳天花板掉落 2名旅客遭砸傷", "answers": ["跟我一樣..", "之前常常會買爭鮮在那邊等車怕", "台南車站用很久了，雨下大點也會看到站方拿出水桶接漏水...只能說被砸到也真夠雖小的", "台灣現在炫炮又高又大又新的火車站只有台北和台中了", "怕爆 小人國人口激增導致地層下陷", "看成掉落兩名旅客....嚇死", "標題看成 掉落2名旅客..", "台南車站 真的舊爆", "標題真會騙 南部哪來的火車站"], "id": 13141}, {"question": "我覺得高捷少女很棒 每個人都該試試", "answers": ["謝謝尼", "發這個就對了，多健康多正面。", "薛南耶！", "骯，說真的大家說朵朵配的比較好聽但我還是比較喜歡這個版本明明很自然也很有特色阿", "抱歉我耐耐派", "我比較喜歡這ㄍ", "說真的 我覺得高捷是台灣產業最後清流", "支持正版", "宅滑倒", "ㄅ要沉", "還蠻好聽ㄉ", "奈奈的胸部不知道為什麼那麼大而且騷到不行", "台灣最成功", "遊戲小說也不錯 充實又正面", "超好聽的耶！！！！！  這聲音戀愛了>< 覺得好正面 但不知道為什麼有點想哭 哈哈", "很不錯，聽了很放鬆", "可是搭乘人數還是少啊那個美麗島站跟高雄站連人不多的新莊線營運量都比他多人問了當地朋友他們也說高捷不方便還不如自己騎車比較好高捷只有高捷少女能看度ㄉ", "半夜偷推這首聽過的人又更少了QQ這首的風格真的是意料之外但生動樸實的歌詞非常耐聽捷兒的造型也是我最喜歡的看看那個螺帽髮夾超萌的", "怕"], "id": 13142}, {"question": "不要用有沒有雞雞來判斷別人的性別???????", "answers": ["我是EE，肥宅最少ㄉ", "肥宅最多的系，嗚嗚嗚嗚嗚", "哪個系R", "yes，所以才有關注靠北x山", "你也是猴子大學的?", "可惡沒跟到肯定是那個要縫處男膜的議員候選人很會起爭議"], "id": 13143}, {"question": "中華愛國主義", "answers": ["支持你", "Han有錢", "愛國 讚!", "太愛國了吧", "原來是孫先生眼睛這麼炯炯有神害我以為是巨人呢", "估計室溫上升5°C", "反攻 反攻 反攻大陸去反攻 反攻 反攻大陸去大陸是我們的國土 大陸是我們的疆域我們的國土 我們的疆域不能讓毛賊盡著盤據 不能讓俄寇盡著欺侮我們要反攻回去 我們要反攻回去反攻回去 反攻回去把大陸收復 把大陸收復", "讚熱情", "支持蘿莉控", "淦 這羅莉控我不要了.JPG", "中華復興，民國萬歲，中華民國萬萬歲", "先卡等等我去洗個盤子就能當大總統惹", "中華民國萬歲 諸君我愛蘿莉"], "id": 13144}, {"question": "有人會看LNG的台嗎", "answers": ["爛東西", "我的大骨湯@@", "頻率比較接近跟朋友相處的對話，所以偶爾看yt的", "不臭？", "嘴巴一樣屎尿屁  髒話不離嘴", "個人除了鳥屎，最喜歡小六了，真的很敬佩他的EQ，雖然知道80他只是開玩笑，但就算只是玩長時間這樣很多人都受不了", "喜歡山神笑聲有夠舒壓唱歌還能讓我耳朵懷孕", "比較喜歡看魯蛋跟他們玩不知道為什麼比較好笑", "鳥屎", "骯，現在沒那麼好笑了，雖然還是海放80%的實況主但前幾年創造的經典真的是現在無法超越的", "伙食不錯", "除ㄌ鳥屎以外都喜歡", "造就一堆低能腦粉  腦粉禁止= =  禁到別人頻道  廠廠", "嚴重lng中毒患者在此這幾個禮拜讓我大骨湯都熬到臭掉了只好聽精華止飢qq", "沒有綽啦-Poi", "目前特別喜歡鳥屎其他還好不過不太喜歡六嘆", "伙食", "真的要比反而比較喜歡六嘆對鳥屎微反感", "喜歡LNG+1 很隨興而且有些突發梗真的很好笑不過紅了就一堆白痴粉絲他們也一直有在宣導這件事 不過......腦殘沒藥醫 另外 鳥屎真的超會模仿 不愧是專業劇場人員", "屎粉在此覺得有豐富的人生經歷的人很厲害而且對自己有自信，有自己的原則，對自己誠實", "不做作蠻蚌的", "算是少見的三觀正常的人物六鳥王本身也是滿特別的人 看他們的實況不太容易感到無趣", "昨天沒開難過", "鳥屎優質 反觀公審吃太好  公眾人物做一下表面好嗎"], "id": 13145}, {"question": "館長說記者你不要這樣，大家會說在演戲，笑死", "answers": ["沒事沒事 鍵盤嘴砲還不如傳武呢", "樓上你在侮辱傳武  我就跟你擂台上嘴砲", "有些人就喜歡葉問啊 花拳秀腿", "好慘@@...", "不知道是燈光問題還是妝沒上好 脖子有些微色差", "這必須加薪", "快笑死", "4分鐘開始 可憐的記者", "看到記者被館長壓，有哲♂學的味道", "不得不說  他的教授方式  讓人很想學", "13:59 被館長騎", "聽到那個聲音我就起雞皮疙瘩了雖然我不是很喜歡館長開直播打嘴砲但是他的實力是貨真價實的", "如果我是他家人我一定馬上建議他別幹了但如果我是他朋友我一定笑到死", "哈哈哈 記者一副快哭出來的樣子", "15分那裡館長用的腕挫十字固躺下去記者大叫一聲我還以為他手會斷", "記者當時的心理感受", "記者後面是不是要哭了", "記者差點被打死館長真的很會教,要不是住在天龍國真的很想去成吉思汗練拳", "假動作那邊真可怕", "幹教學示範我看了一直笑記者好可憐", "可憐的記者"], "id": 13146}, {"question": "為什麼我發文都要噓我 分享整人影片也被折疊", "answers": ["好的，我過去噓", "所以要噓?", "有傳送門嗎沒跟到", "豪  分身倩噓", "※ 引述《luckyo07 (來自場外的支援)》之銘言", "我這不是來噓ㄌㄋ"], "id": 13147}, {"question": "好想交女友哦", "answers": ["教你怎麼把妹", "？？", "我可以", "存錢比較實在有錢要幹嘛就幹嘛", "我也想", "&t=0s", "沒有女友可以找男友選我正解", "就算長的好沒有社交，也是白談我該怎麼交朋友", "好想交男朋友喔", "ㄐㄐ癢而已尻一發進入聖人模式一天又平安渡過", "冷靜！因為想交女友而痛苦然後被人玩弄更痛苦不想交女友就不會痛苦了", "叫你交男友你野不聽那就繼續輪迴~繼續下去~", "別了吧兄弟相信我 寧缺勿濫台婊這麼多 萬一中標 如果小事 你的荷包就gg 如果鬧大你的一桶金就沒了我建議你去喝茶茶 都比養到婊子來的好女方心目中的男人都是溫柔 體貼 會給零用錢出去遊玩一律男方付錢出門男方準時抵達接送宵夜準時歡樂送不遲到要會感應女方的情緒感只要一有差錯 下一位我直接幫你懶人包高富帥 溫柔體貼 像歐爸何必傷錢傷肝傷情感呢", "你是想交配 還是想交女友  自己要想清楚", "老實說想要女朋友不外乎就是希望能有個人把自己放心上 簡單來說就是人緣少又缺愛的人才會想找再來就只是想打砲交了女友後花更多錢 做什麼事情還要顧慮女朋友會不會生氣 買東西只要是吃的喝的基本幫女朋友買一份除了多花錢你還要去浪費你的心思去想她的事情 也會因為女朋友而導致原本開心的一天變成憤怒以及憂鬱的一天 而且那天你女朋友可能還不知道你不開心 自己爽過自己的 然後你跟她抱怨一下後就開始吵架 吵完後你更不舒服 她則是繼續過她的日子醒來吧  戀愛不可強求一切隨緣 一直想著我要交女朋友只會往壞的地方發展"], "id": 13148}, {"question": "玫菊花教高僧講道錄", "answers": ["睪丸啦幹。", "只能由高僧解答了", "金玉贈人有特別意思嗎？金玉在日文里好像是。。。。", "藉僧金口，聞其出精義解噁", "抓到了 又是你們僧人道士"], "id": 13149}, {"question": "K島 NYAA 123酷播 都被查了 除了這些還有哪些", "answers": ["對我知道 我是聽消息說 好像是中國網民惡意散佈兒童色情圖片", "K島是論壇好嗎", "智障幼幼廚操你媽的", "綜合版不意外==", "捷克似乎也快了", "卡堤諾最近也爆了", "世界末日要來了", "K島是因為有人放未滿18歲的照片(好像連14 16歲都不到)所以被有心人檢舉才被查水表的 裡面捷克最猛論壇大到可以辦活動而且還可以打一堆情色廣告"], "id": 13150}, {"question": "kubo只是收個意思的 根本不用特別發個新聞", "answers": ["對不起 不載a片 漫畫也買正版的喔", "地圖炮", "你人生沒用過盜版再說", "一小時", "一堆人嘴谷阿莫結果自己盜版看很爽", "所以沒用過酷播就可以嘴谷阿莫對不對"], "id": 13151}, {"question": "挑戰格鬥狂人？武林第一美女：不想捲入紛爭", "answers": ["濕太", "好硬  整個版上都是這篇 害我不敢上版", "這是隨便找個人客串來拍的吧", "衣服正好能夾大亨堡", "我要入峨眉派！ 我可以先從幫師姐搓背開始", "第一張讓我震驚", "可以跟我過個兩招", "不要逼我使出絕招老漢推車", "靠傳武刷存在感？ 有種去ufc跟Ronda打一場", "徐師傅  嘗試切她中出", "觀音坐蓮", "看到這種都會聯想到女戰士被調教的本", "她大概知道輸了會有甚麼下場.........", "我想這種應該就是贏了，然後和同伴喝酒的劇情吧", "不要小看這種這種流派殺人於酒桌或床上或是走在機場上哼著歌就被暗殺了", "到了晚上還是得含", "下巴殺人術", "峨眉派把倚天劍拿回去了沒", "好想跟她狠狠的訓練喔", "乞丐燒飯半邊考鵝腿"], "id": 13152}, {"question": "5/8 每日動物朋友", "answers": ["卡邦的腋下 舔舔", "讚 不夠 給我更多~~~~~~~~~~~~幫樓上\\|/", "推 飲冰室的一些動朋作品", "每日支持", "每日浮連子正能量推推~", "推(1/1)", "推rr", "啦啦啦啦   啦啦啦啦@___@", "推", "發現鴨嘴獸朋友我婆勿搶", "推", "推推", "U質好文", "金絲猴可愛不過小心", "一些圖真的逼我硬呢", "推", "推個，每日吸"], "id": 13153}, {"question": "5/8 每日點兔", "answers": ["對，超久，等等翻一下推特改一下好了", "這張好像很久惹", "推", "推 補一下佐藤聰美本人照生日快樂", "總之那個芳文樂園真的讓我很怕...", "棒", "推", "！！！！！！！！", "推", "推", "推", "每日一推", "推", "推", "推", "每日推", "推推", "推", "推", "推"], "id": 13154}, {"question": "5/8 每日海未 有果果", "answers": ["推推果海", "果海推", "果海蚌", "有果就推owo", "可i", "好 我也來貼海末+果果", "昨天鳥海 今天果海 太蚌了 推", "舔婚紗老婆", "嘻嘻", "推果果", "好", "都我婆", "讚喔", "推"], "id": 13155}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 5/8", "answers": ["謝謝幫推~", "幫推推", "推ㄍ恩最後一張有里番的fu", "推第二張也太騷wwwww", "剛剛無聊看到了第一季的第9集看到現在覺得就蠻歡樂的動漫我也喜歡這種類型的不過在網路上說看完可能有些沈重之類的有點不感看下去了", "現在就先別想這麼多 看下去就對了你說的也是很後面的事畢竟這類作品最後開始走主線很難避免這情況吧不過我也認為應該說會讓人看到覺得沉重or感動 才代表寫得好 能讓人有共鳴說起來戰鬥向或這類作品都有涉獵但是這部的後期真的讓我難過到不行 哭得比看到有人死掉還慘 有生以來第一次看完一部作品後好幾天完全沒食慾"], "id": 13156}, {"question": "有感而發", "answers": ["實況主越智障越多人看", "蛤?你說惡靈古堡是好遊戲，阿我說是爛遊戲，他馬的你是玩過幾代阿?要不要說出來聽聽看", "我不知道我智商高不高 但足夠ban你", "卡", "卡", "卡一波", "阿津都亂玩其他實況主都一下就過了阿津還死好幾次馬的智障", "等爭議", "我覺得很酷的是我的臉被p在大便上", "很酷喔 ㄏ", "哇 慶記好酷喔！", "酷斃了", "好酷ㄡ", "好酷ㄛ", "太酷了吧"], "id": 13157}, {"question": "今天是本小妹的生日，窩想吃ㄊㄓ蛋糕", "answers": ["生日快樂", "生日快樂", "生日快樂", "ㄊㄓ", "生日快樂！", "ㄈㄓ", "生日快樂喔", "好喔", "來", "生日快樂><", "乃了 生日快樂~", "生日快樂", "記得ㄘ蛋糕配上  野", "生日快樂呦！", "生日快樂", "生日快樂", "甲小妹", "生日快樂喔", "通知你沒開放訪客留言 只能給4個", "小妹？好啦，就算你是ㄈㄓ也祝你生日快樂！你逆妳逆", "不要"], "id": 13158}, {"question": "5/8 每日希/果南 有黛雅", "answers": ["蚌哦", "推黛雅果南蚌第一次搶到2樓", "推推", "不愧是我老婆", "嘿嘿", "老婆別害羞我會很溫柔地進...", "推推果南", "老婆看到我又害羞了，蚌", "棒", "我婆們真美", "推"], "id": 13159}, {"question": "可愛嗎？ 它是北海道票選第1名吉祥物", "answers": ["北七北七北七北七", "好可愛", "如果他出勇造有人想買ㄇ", "好驚悚 像是恐怖遊戲裡陰魂不散的那種怪物 眼睛分開 永遠笑容 白色身形 細長手臂", "有ㄘ毒ㄛ", "寄生蛋在身上...", "正面很像蘑菇人方吉平面圖太密集好噁心", "作者吃毒ㄛ", "超可愛好不？", "還行啦 醜得有特色 夠詭異", "有點恐怖", "一副吸很多的樣子", "台北轉運站那隻鳥頭人好像也沒什麼了....", "你已經死了", "ㄎㄧㄤ", "感覺以後就會出一個吉祥物的口頭禪是歐拉了", "孩子對造型特別的壽司北寄君，顯得相當好奇好奇？？？是害怕吧", "這是什麼鬼東西!!", "他永遠對你笑", "是不是類似之前奧米迦咆哮獸的狀況有一堆人去灌票", "突變quaggen", "好噁心"], "id": 13160}, {"question": "5/8 每日繪里/鞠莉", "answers": ["inㄛㄛ", "硬爆", "被自己老婆逮捕", "我要當上司", "有茲拉丸欸", "再不逮捕我,我就要犯罪了", "逼人犯罪", "推推推繪里漂想故意犯罪推鞠莉丸", "嘻嘻", "想要監禁play", "我要逮捕", "好 逮捕你ㄟ里就是我的了", "讚", "讚讚", "豬拉~~~~~~~", "推"], "id": 13161}, {"question": "太無聊了 改個小幻吧", "answers": ["最近不知道為什麼滿多人嘴他的", "https://www.youtube.com/channel/UC5DgPLXvWzC0fCWYlk-x43A", "他誰", "笑死"], "id": 13162}, {"question": "專訪!史上最強遊戲實況阿伯「你不是最強的」", "answers": ["清流 該支持了", "又搶了年輕人的新興工作", "反觀___。", "開始過氣了", "J?"], "id": 13163}, {"question": "感覺捷克論壇也要GG了", "answers": ["錯誤502", "我等級蠻高的欸 之前捷克還沒紅的時候就有會員了", "真可惜 之前片子都在那邊抓的說", "連h漫都收了", "碼的 今天本來想去找H漫來看居然說無權訪問我還想說我都到子爵了之前明明都可以看剛剛想去簽到一下結果整個掛掉", "靠ㄅ現在開不起來了...", "下一個伊莉", "到現在還是502", "如果伊莉被抄的話買會員的會有糾紛嗎", "我比較怕的是又有勒索病毒植入各大論壇ㄇㄉ,之前EZ勒索病毒差點被騙進去下載安裝Adobe", "好想念2D....", "捷克論壇已經恢復正常了(應該是伺服器運作出問題)"], "id": 13164}, {"question": "有什麼說法可以委婉的形容別人很宅", "answers": ["你真是一個愛家的人", "你喜歡XXX喔? 這句話超容易讓一堆人爆氣... 我也不知到為啥...", "動漫改成卡通效果會大提升", "你喜歡看動漫喔? 一句話就讓宅宅爆氣了", "肥宅", "凶宅", "從你的相貌跟行為看來，美軍似乎會對你很有興趣", "自宅警備員", "家你很家欸不要這麼家好不好噁心臭家", "推", "深山居士", "死宅尼特啦雞垃圾敗類嗚嗚...不要再罵我了", "看來是位愛家的先生呢 足不出戶的喲", "痢陰宅有幾集？", "蛤！？喔…是喔…", "動漫迷", "你是場外人？", "你是不是喜歡看那個什麼動...呃...是叫動漫嗎？的那種人", "此人乃宅居之人，喜愛虛擬之物，可乃百年難得一見之油宅"], "id": 13165}, {"question": "千禧年後出生的貌似很少？", "answers": ["我2000的", "大概R，我就1999年出生的，我妹是剛好千囍年尾", "很少阿，生育率不是最低嗎?", "？ 我是沒寫到啦，不過我是", "不敢打ㄅ 感覺就很小像窩2000也沒打", "寫自介會讓我尷尬症發作", "差一點 可惡ヽ(｀⌒´)ノ", "骯，想到現在一堆00後出生的小孩就覺得自己老了", "老的拼命裝年輕年輕的拼命裝老這就是人性", "我阿我2002年的", "真的沒認識過00後的人 感覺好不同世界", "我就老啊幹-Poi", "你看我的自介ㄅ", "就我啊", "在這個21世紀的年代我怎麼能承認自己是20世紀出生的人", "我昭和時代出生的", "我的ID害我不淺啊", "我2022年的………………抱歉，是2000才對", "一堆會考生你是沒看見逆", "你知道為什麼嗎？， 因為填2000年的話就沒滿18歲了啊。", "少也正常吧現在少子化越來越嚴重以前我小學時一個班最多有到42個人現在去看那些小學生一個班只剩20初頭...", "我啊我2011的"], "id": 13166}, {"question": "好多人看到軍中再度發生霸凌情形，開始擔心即將進去服役的日子", "answers": ["熱狗?", "金寶叔叔！切他中路有用嗎？", "真的 當完4個月的可以和你保證你進去大家做甚麼你也跟著做講話要大聲 看到長官要打招呼通常都是沒甚麼事的", "小妹就給ㄋ罩ㄌ叔叔可是人家是小妹啦不用當兵欸", "有人說打1985媽的越級呈報準備被幹飛", "當兵其實很簡單，大家在苦在累的時候你不要爽給他們看，基本上也很難會有什麼問題。如果真的特別笨，怎麼教都不會，被罵被幹了也千萬不要去頂撞上級，俗話說伸手不打笑臉人，打個哈哈就過去了。無論是你對他還是他對你，軍中所有的事情都只是在做表面，退伍後大家各不相干，但被貼一次標籤就可以跟著你到退伍，日子多數不會好過。", "我只能說這種事沒有絕對行的應對方法因為你永遠不會知道會面對哪些個性的人舉個自己的例子我海陸的，我那梯下部隊跟我同個連的只有一個我跟他下部隊後的態度剛好就兩個對比我就是被壓不反抗不吭聲乖乖辦事的人我同梯就是流氓，他從一開始下部隊就跟我說讓大家都會怕就沒人敢惹你於是果真如他所想的沒人敢惹他，因為他就是流氓只要沒犯大錯什麼的基本上沒人會想管他反而是我老是被義務役的ㄐㄅ學長找碴所以我可以跟你說每個人狀況不同 碰到的人不同沒有什麼一定可行的處事之道唯一可行的只有自己的應對能力這只能靠經驗另外我也覺得找媒體啦民代啦議員啦也是自找麻煩除非你真的覺得會被弄死，那就快去找不然被那些公眾人物關切也只是治標不治本只是變成督導很多來找麻煩讓你更難過然後上面的87就嗆那就全部照規矩來當兵最怕的就是照規矩來這只會讓你更難熬下部隊為什麼普遍比新訓來的好?因為下部隊後長官什麼的都怕麻煩喜歡偷懶 所以很多便宜行事的地方自然就比較輕鬆新訓就是全部照規矩所以度日如年所以除非你真的快死了不然我覺得還是靠自己長眼巴結處理會比較好", "1985是最後撕破臉的手段能不用就別用但用了就要有同歸於盡的覺悟", "[認真 非熱狗]   不久就要去當兵了    萬一有什麼三長兩短    金寶也願意幫我嗎?", "金寶大哥目前我在等兵單中想請問肥宅是不是容易被霸凌啊我最近都運動減肥能不能教幾招  軍中自保之道呢我是4個月兵", "現在年輕人是怎麼了?連夏令營都可以這樣...", "我軍校生雖然才一年級軍中生存法則早就看遍了1985能不打就別打因爲軍中對問題的解決方法都非常的奇特", "再度發生(X)一直都有(O)", "胖叔叔救我....", "1985造三餐打就對了~~每次都編個新理由~說自己被80~被虐待~被恐嚇等等等~剛開始你會變黑~會被狗幹~~只要撐過去~黑到發亮之後~~旅長看到你都要跟你問好~~關心你吃飽了沒~", "我在當兵還有恐慌憂鬱的情形不過換氣過度到很嚴重喊公差 我也是跑第一哨都排0204給我 我也認份的站就因為我有換氣過度跟別人不一樣在外島需要常常到馬祖醫院轉診我就該被歧視?連長把我當毒瘤學長把我當垃圾想罵就罵我打招呼沒一個人會回我頗呵我還算運氣好在等回東莒的船剛好又換氣過度遇到一個星星將然後就速度超快的到北投等除役如果沒有這件事我能不能安全退伍?阿對了 你們這些四個月的阿伯我可是2年的喔那時候好像沒有1985"], "id": 13167}, {"question": "推薦一個還不錯的殺蚊子方法", "answers": ["推 我也是用這個方法", "有個東西叫做電蚊香…", "我都用空手抓抓到後搖一搖丟到桌子上再來考慮怎麼蹂躪它", "所以你一隻一隻追來噴嗎……汝生也有涯，而蚊子之數無涯，以有涯隨無涯，不用睡矣。", "電蚊香 就很有用了吧", "電蚊香用過那麼多種還是覺ㄉ綠色圓圓用燒的那種比較有用", "還好 我都臭到直接把蚊子熏死", "電蚊香 雷達的超讚 好用到繼續買補充液", "當然是要活捉然後餓死這些小賤種喔(笑", "噴水也可以讓他不能飛吧", "個人用這方法很多年可是近年來蚊子都有抗酒精性了以前噴約2~3次蚊子就暈了現在有時候噴約10次還不一定暈 ps我是用80%的酒精", "如果消耗量大可以買五公升的補充，一桶$450"], "id": 13168}, {"question": "安價動漫肥宅小妹 速度（已結束）", "answers": ["先釣釣看r", "爛招", "動漫=卡通", "動漫=卡通", "轉三小下一", "愛你", "初音只是軟體", "鬧爆微血管", "閉嘴來ii", "已讀不要再愛愛ㄌ 怕被吉下一", "你知道巴哈嗎", "讓我們來一場刀劍式ii", "安價結束 本人在樓上各位88  如果我明天沒上記得幫我上香", "下次我發帖來安價你好不好", "應該是最快被本人發現安價串的(?", "看來也是場外人ㄋ"], "id": 13169}, {"question": "SUP好爬分ㄇ", "answers": ["AD爛就跑線 靠後期領導隊友 call龍、巴龍 運用視野單抓對面", "怕ad爛(¯―¯٥)"], "id": 13170}, {"question": "妹妹不可能是我的", "answers": ["師父是這樣教你的喔", "好", "就算是妹妹也是台女啊", "你終於醒一半了，加油，我相信你能完全清醒然後認清你沒有妹妹這個事實", "你還有得救盡早求醫痊癒率大大提高", "皮諾可，這個有救，可以先收起來了", "近水樓台先得月肥水不落外人田先下手為強", "先醒", "哥哥乖妹妹永遠是你的", "先別管妹妹了 你知道你單身嗎?"], "id": 13171}, {"question": "太極拳那些算什麼", "answers": ["但我好累今天都在玩封印者先不戰", "任務賊VS藍龍冰法", "來對決吧", "蒸蚌感覺很斯溝以", "沒說很累", "很幽默ㄛ", "豪"], "id": 13172}, {"question": "5/8 バトルガールハイスクール", "answers": ["還真可愛阿", "幹你坂本", "看預覽圖又知道是油霜了", "推", "棒油霜"], "id": 13173}, {"question": "今天不睡了", "answers": ["上香", "我也一樣工作到5點", "小妹很餓", "我很嗨", "還有人ㄇ", "剛睡醒", "那我先睡ㄌ", "嗨起來～嗨起來～", "來陪你嗨了", "蟑螂嗨啊", "一起嗨到爆!", "為什麼不睡？對身體不好哦。", "今晚也沒法睡了，為了那該死的自傳", "嗨～到最高點先睡了88", "求很ㄎㄧㄤ的蟹老闆.jpg", "欸我還沒睡欸你嘞?", "沒人"], "id": 13174}, {"question": "深夜輔導串 （5/8）", "answers": ["好的", "小妹我⋯⋯沒事啦！", "晚安", "好想發上車文怎麼辦想的梗被廢文大軍淹沒了怎麼辦好想%MM牛哥怎麼辦好想被雷雷的狼牙棒捅怎麼辦欸嘿", "沒有換我做的吉娃娃進版圖安慰我一下", "昨天我朋友來睡我家3點才睡早上7點要載人去考統測結果我差點睡過頭幸好有叫別人提前出門可以先慢慢走過去不用站在火車站等我早知道不要睡ㄌ 應該回家再好好睡到下午", "我最近爆忙今天終於完成一部分但還有一個禮拜左右的分要處理@@好想好好的頹廢一下但是不敢哈哈"], "id": 13175}, {"question": "問個法律問題⋯⋯", "answers": ["自行去看優生保健法第9條及優生保健法實行細則第15條", "未成年都不行", "年紀是關鍵。", "胎兒還沒成型幾個禮拜以前我記得都可以然後保險套仍可能因為破損、使用不當等導致懷孕，避孕機率約8成；而吃避孕藥的避孕效果約9成，最好的方法還是"], "id": 13176}, {"question": "每人貼一張不會被車的福利圖", "answers": ["醜姬", "最近的武裝少女", "這是？", "某個遊戲拿出來ㄉ", "目前老婆", "幹 板務手速這麼快 ㄇㄉ", "這張應該不會吧你溺"], "id": 13177}, {"question": "有人有機械群統測答案嗎", "answers": ["我只知道我國文應該72", "正常不會有吧學長可以窩教力學怎麼猜嗎還有統測到底要考什麼..?力學製造製圖分數各佔多少啊"], "id": 13178}, {"question": "就讀世新中 問 都問", "answers": ["水龍頭系 不要吉我", "唸廣電嗎", "新聞系？", "好邊緣 沒人理", "幾年級？叫聲學長來聽聽", "是學店ㄇ", "菜B8", "Overwatch免費 有拿到嗎？"], "id": 13179}, {"question": "就算你化成指尖陀螺我也認的出是你", "answers": ["這篇不是很久以前就有？？？", "我都沒有發現", "這個必須推", "好啦 幫推", "是個眼睛很尖銳的朋友呢", "打陀螺就像嘿咻 要靠技術手段", "笑了", "只是碰巧嗎？我不這麼認為", "越看越像steam的標誌...嗯?", "......", "笑死", "笑死", "算你厲害", "我們現在才發現?還是有火", "難怪速度這麼快", "很惠", "轉10秒", "好喔", "刀劍系笑死", "這樣也行", "滴ㄧ百推"], "id": 13180}, {"question": "我已經改過向善 而且也將病治好成功出院了", "answers": ["８７", "被盜?", "好哦，小妹覺得不錯><", "來意淫我", "上我", "又調皮了(¯―¯٥)", "人家…癢癢的", "喵喵", "鞭屍？"], "id": 13181}, {"question": "【斷糧了】123KUBO結束營運　網友哀號：世界末日", "answers": ["【歡喜了】KaoBei456開始營運　網友歡呼：低調使用", "【增加了】中華一番繼續營運　網友讚賞：中華一番好看", "自從谷阿莫事件爆發後就變這樣了所以說使用盜版就低調就好了已哭", "乾 陰濕路", "昨天還在看說QQ", "站長是良心發現還是祈求這樣能夠討個緩刑啊", "這是啥??聽都沒聽過0.0a現在最哀鴻遍野的不是N站的落馬?前幾天才被美軍追殺關站以上~", "別盲從就不會中這個獎。", "去FB砲轟古阿莫吧.....7車嘴在那邊念念念!!"], "id": 13182}, {"question": "那個...給我點梗圖好嗎？快來幫我蓋梗圖大樓！", "answers": ["..", "看到就心酸酸的", "。。。。", "壞", "……", "來源:場外右鍵", "自推", "來源: 場外右鍵", "ㄎˇㄚ"], "id": 13183}, {"question": "誰能說服我不要花錢玩王國紀元", "answers": ["多與王盟廝殺", "不要花錢玩王國紀元", "遊戲商賺你的錢要繳稅給國家也要發薪水養活底下一大堆員工員工拿到薪水也會把錢花在其它地方給別人賺這樣就可以促進國家整體經濟活絡所以...花錢的你是對國家經濟有貢獻的我沒理由反對你啊雖然我覺得花這種錢很白X啦", "促進台灣經濟就靠你了"], "id": 13184}, {"question": "好想", "answers": ["羊羊ㄝ", "月玥兔ii", "太遠", "來做愛?", "ㄩㄇ", "那就尻阿", "姆咪", "剛尻完", "不好"], "id": 13185}, {"question": "申請提早入伍需要證明嗎？", "answers": ["我上大夜 想說問看看不用的話早上就不睡直接ㄑ辦ㄌ", "你可以睡個覺起來打給兵役課問", "寶貝帶高職畢業證書ㄑ"], "id": 13186}, {"question": "醒來 不見妹妹", "answers": ["欲其女還 乃正確之決定也", "皮諾可，這個直接....痾不，皮諾克你可以先回來了", "你妹消失我妹突然出現了", "樓主讓我想到圖上右邊這位", "抱歉看太快沒看到…補個推"], "id": 13187}, {"question": "一人一句裝可愛賣萌的話 我來評估看看", "answers": ["8+9", "我硬的時候可愛嗎", "我只想拿山藥捅到你軟ʕ•ﻌ•`ʔ", "你⋯⋯你現在是在對我放置play嗎(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)", "該繼續了嗎⋯⋯虧我恥度爆發的打出來⋯⋯", "姆咪姆咪星爆爆", "MM是我老婆呦~~", "吉娃娃愛你", "再來…更多…拜託…", "誰要給你這種變態評估啊  哼", "喵嗚～", "我才不需要你的評分呢！不、不過如果你真的要評分的話...也不是不可以啦...只是記得要高分一點哦(小聲", "去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "嘔~咳咳咳！", "誰會理你啊", "(ゝω・) 欸嘿", "吶……嗯……嗯？", "斯勾乙 塔諾細～", "超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "別看我的咪咪小我的JJ比你還大", "這就是mmorpg的不合理之處", "嗯～討厭～小力一點嘛～", "( *・ω・)✄╰ひ╯→( *・ω・)╰✄-╯→( *・ω・)╰—╯✄", "拜託高分一點嘛"], "id": 13188}, {"question": "悶悶 進來一下", "answers": ["－＿－", "被騙了", "好 我來了", "廢文"], "id": 13189}, {"question": "莎緋爾進來 我知道你在", "answers": ["桑妮雅~", "沒有貼RJ的圖 失敗", "可憐釣不到", "沒釣到 可憐", "豪可憐哦~一定是太油了", "一天了可憐", "醒來"], "id": 13190}, {"question": "全員一級戰鬥配備！", "answers": ["突然想笑", "泡可樂"], "id": 13191}, {"question": "萊納真的是最佳影帝欸", "answers": ["劇透屁= =", "萊納是誰", "真的就算漫畫看過了還是很震撼啊", "乾超期待下一集的，雖然每一集我都很期待。", "萊納劇透3小r  看過漫畫了不起哦", "萊納不是超大型     嗎？", "我是鎧之巨人他是超巨大型巨人", "沙沙給唷 沙沙給唷", "還有一個隱藏巨人叫 劇透巨人", "萊納快死了剩2年-Poi", "我是鎧之巨人 這傢伙是超大型巨人", "樓下是工巨人15樓是羊巨人", "咩咩", "我是鎧巨，這傢伙是超大巨貝爾一臉幹你娘 貝爾也夠慘動畫漫畫封面都是他最先死又是他"], "id": 13192}, {"question": "FGO中文版是要出了沒", "answers": ["!!…", "很遺憾、保守派確實如此..", "快了快了", "Pgo都中文了日本鬼子壓根看不起台灣", "看人數不多不代理了吧", "嘿嘿嘿", "早就有中文版了中國版的 代理的很好反觀台灣 你在期待什麼？代理商多重前科 千萬別課", "對 而且五星比日服好抽 維修或出問題的補償給的很大方", "格林童話也一樣R"], "id": 13193}, {"question": "肚子到底是肌肉痛還是內臟痛", "answers": ["郭", "忘記說惹...是左下腹不舒服...", "胃痛", "你讓我肛一下就知道了", "去買顆浣腸清一清就沒事了", "先去看內科。在非醫療場所告訴你症狀病情、處理方法，我們護理人員會被吉。"], "id": 13194}, {"question": "FB匿名靠北版是不是只有靠北工程師素質比較好?", "answers": ["老梗工程師", "那邊後來出現一堆跟工程師無關的就沒那麼好看了", "自從冒出了一大堆國中生之後就不看了沒梗又有一群國中生在留言高潮總結:FB都是糞", "混了一堆外來種有比較好ㄇ應該強制寫一段程式當發文驗證的機制回到最原本的靠北工程師阿", "我比較想知道為何靠北工程師一點都不工程師了 以前都還有程式或數學相關的笑話現在", "所以到底跟攻城屍有甚麼關係?", "現在靠北工程師不就一堆國中生迷妹互相標記的地方@咘曖妳：鼻鼻你看 這好像你喔 好好笑喔講人話啦幹", "骯，靠北工程師既不靠北，也不工程師"], "id": 13195}, {"question": "迷糊餐廳2 WORKING！！ 各式版本OP~❤", "answers": ["也太會了ㄅ  迷糊餐廳好看", "太用心了吧，是有多閒啊", "麥塊版", "套用的真好，不過這不就代表動漫人物都長的一樣嗎？我認為這點不太好"], "id": 13196}, {"question": "Beep beep I'm a SHEEP 嗶嗶我是羊!", "answers": ["溫妮我婆", "超可愛", "in了", "哦哦 短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮短髮", "人生又充滿希望了", "卡", "太可愛了整個心靈都被療癒了", "ㄘ毒", "清純正咩", "恥度上升，以後才能拍出更有趣的影片但看過原版的嗶嗶後，真的不知道為什麼會紅，連歌詞不看字幕都聽不清楚在唱三小=.=", "溫妮耶想抱起來x被盜 幹", "我的形狀，別在看了，謝謝各位", "發音不行但人我可以"], "id": 13197}, {"question": "有沒有洗衣精可以把衛生紙融掉的啊?", "answers": ["口袋裡有衛生紙裡有洨更麻煩", "王水", "硫酸", "洗褲子的時候翻口袋是常識ㄅ", "不要用衛生紙是常識ㄅ", "不要洗衣服是常識吧", "衛生紙用完要沖掉是常識吧", "洗完衣服裡面有衛生紙是常識吧  ↓", "尻完包ㄧ包不要放口袋是常識吧", "尻完吃掉是基本常識吧", "還好吧我曾經把當時最潮的SONY W995放在褲子口袋丟到洗衣機去洗............", "加一點葵花油就能讓衛生紙滑出來了ㄛ", "零錢放口袋是常識吧", "我只知道我的ㄐㄐ可以把內褲溶掉"], "id": 13198}, {"question": "怎麼一堆人嘴完谷阿莫現在又在幫酷播哭哭阿", "answers": ["要讓谷阿摸不砲的影片我看只有他自己拍的才有可能", "比起是非對錯人們更傾向於根據好惡來看待事物這就是為什麼雙重標準會存在也讓堅持原則更加難能可貴", "一個是糟蹋原作又賣劇情的商業行為一個是練習日文翻譯和日聽的學術研究有點腦袋辨識好不？", "人本來就有牆倒眾人推的心態，這叫破窗效應，心理學上是有解釋的，如果節取電影片段或一些音樂二次創作違法，那卡提諾狂新聞怎麼說？仙人掌之前也是這樣，也被網友檢舉啦，但其實很多東西或者短影片知識我們根本不知道，可嚴格來說仙人掌姐姐那種也算二次創作吧，谷阿摩就是先被推上來頂綱的而已。"], "id": 13199}, {"question": "吃不飽沒關係，可以先追求興趣。可是123被關了阿.....", "answers": ["netflix怎麼樣 美劇應該不少吧", "可以等DVD、藍光", "那台灣還沒上映的電影你要不要先去看盜版?"], "id": 13200}, {"question": "我是鎧之巨人   他是超巨大巨人", "answers": ["恭喜得標", "…", "五樓是洨之巨人", "5樓是工巨人", "五樓快出來面對", "陽巨人", "閃耀巨人"], "id": 13201}, {"question": "別畏懼失敗", "answers": ["人生失敗", "有時候失敗會死人的", "但失敗總是令人恐懼即使知道會但來更多失敗還是會為了一時平靜  忍不住轉身逃跑", "逃跑可恥但有用", "就算還要再申請我還4不會畏懼"], "id": 13202}, {"question": "等等宵夜要吃什麼 有人可以幫我想嗎", "answers": ["真的", "然後立刻寫問卷，說不定可以換到划算的", "95元份的銅板"], "id": 13203}, {"question": "教你如何在wootalk把妹", "answers": ["試試看嘛", "很好玩啊", "比例上來看。20個會遇到1個女的。女的通常不是來聊色的，而是想隨便打發時間，所以找話題的能力很重要。目前聊了90幾個，遇到5個女生，要到兩個line不過都是普妹就是了感覺沒有beetalk好用", "只有廢物才", "不好玩真的聊了幾天最後換line發現是個龍妹時什麼叫做白費時間+絕望", "我都和朋友輪流安價", "JACK'D", "你需要使用密語= ="], "id": 13204}, {"question": "昨天約了班上我喜歡的女同學到我家，乾我真的緊張到爆，因為家裡只有我而已。", "answers": ["工三小????????????????????", "我不是說了嗎  地上東西別亂吃", "早跟你說不要嗑太多 看吧", "你到底嗑了什麼", "看到ID就先推ㄌ", "白色三餐吃藍色睡前吃紅色發燒吃", "先告訴我現在是上演那一出戲", "超純", "人生有無限個可能性每晚洗澡就抓了26億個每砲就射了3億個", "笑死", "所以你把你女朋友打的滿頭包？", "我都脫一半了…你給我看這個?我是說衣服 因為很熱…", "你一定是嗑太多了", "Ok 這個我喜歡", "三小"], "id": 13205}, {"question": "twitch狂轉圈", "answers": ["那應該跟你網路有關係", "別生氣 ㄏㄏ", "= =凸", "按ALT+F4刷新看看沒成功多試幾次就好了", "拿著手機往反方向轉看起來就會是停了", "先換手動指定影片畫質，不要用自動取得畫質", "網路速度慢　就不要硬看720P阿不要自不量力　雖然我現在720P爽爽看就是了　哈哈哈"], "id": 13206}, {"question": "求改圖大師，一起來修女朋友的臉吧～", "answers": ["霸主wwwww", "第一張有點像霸主", "嗯啊", "雖然你女朋友臉有點厭世 但是某角度蠻漂亮ㄉ", "你確定這是你女朋友ㄇ怎麼一臉看起來很討厭對面的樣子", "穿白色衣服的眼鏡妹子我可以騷到不行硬到可以在月球上寫字了", "她們臉靠北臭坐對面的是多……", "一臉被強制併桌的厭世臉", "看起來像國小畢旅她一定在想:「X你娘為什麼跟這死肥宅同桌。」", "修你的女朋友也太容易ㄌㄅ不用一秒", "卡", "沒關係，我還有～o(｀ω´ )o", "ㄊ", "她欠你多少錢", "你女朋友我覺得蠻好看的耶 我標準沒那麼高抱歉我盡力了xD", "臉很臭", "卡等神人", "忘了補之前她留長髮的照片QQ", "醒", "我之前雖然也有修QQ ，但不曉得好不好看QQ請巴友打分數吧～", "你女友旁邊那個給認識嗎 認真你女友剛被醬油噴到臉 所以很森氣 我知道的"], "id": 13207}, {"question": "有人巴哈會一直閃退嗎", "answers": ["但不是用ios", "會~"], "id": 13208}, {"question": "聖結石搞到能出專輯...?", "answers": ["好酷ㄡ", "好酷哦", "給我八百我會在買一張周杰倫的專輯", "聖結石沒有高估台灣人智商，他只是以為別人智商跟他一樣。不過是一樣低能", "高估台灣人智商+1", "現在的小孩很有錢的", "你太小看現在孩子的消費能力囉", "感覺小幻跟阿特會買", "為啥整天拍開箱跟整老婆影片的可以出專輯還上節目啊問號", "800是怎麼訂價的一堆獨立音樂圈的人自己辛苦出的唱片都不會超過500", "這時候就可以實驗了為了一個搞笑youtuber會不會掏800支持", "黃鐙輝出唱片？", "一張ep要800有愛的才會買了", "？", "笑死，EP賣800", "800也太扯", "當初鬥陣一堆人都說那個價格國中國小買不起結果?", "其實只是買帽子送專輯XD", "笑死這會有人買？"], "id": 13209}, {"question": "剛破完尼爾", "answers": ["WHY", "抱歉我2b控", "好的 從中文版發售日到現在我玩了不超過4小時.....長灰塵吧!", "為啥9s拿槍很強？ 可解釋一下嗎", "不喜歡作品有主角掛掉真的很鬱悶", "當初應該駭進2B%%%%%%%", "話說最後選擇控制誰會影響劇情嗎"], "id": 13210}, {"question": "進來說說你小時候印象最深刻的動畫", "answers": ["亂馬跟犬夜叉還有鋼彈W", "女亂馬珊璞右京天道霞讓我硬", "亂馬", "我喜歡這部動畫", "甜心戰士...因為變身會爆衣   )", "卡比彗星公主小公主優希", "快樂樹朋友", "守護甜心吧當時真的就跟主角一樣在學校跟在家裡完全兩個人格還會幻想自己有個蛋可以孵出小張遼甜心出擊 合肥鬼神~現在想起來整個尷尬症發作", "檸檬汽水勇士", "夜勤病棟 國小以為那是在玩三小遊戲 國中發現那好恐怖...", "強殖裝甲霹靂特警貓夜行神龍 摩登大聖銀河鐵道999大概就這些吧.....還沒讀幼稚園的事了", "我想一下真的 不真鹿畢竟 童年", "無敵鐵金鋼小甜甜科學小飛俠", "校園神兵校園嬌娃", "機械女神，老人串？", "原子小金剛，有一次還因為看不到而哭了", "OP裡面甩奶頭讓我印象深刻", "筋肉人二世………………", ".hack//黄昏之腕輪傳說", "小茶犬，可i雖然忘光裡面演什麼了", "數碼寶貝神奇寶貝霹靂酷樂貓膽小狗英雄電光快車俠爆走兄弟還有以前animax有播一個機器人動畫忘記叫什麼只記得後期有兩個龍型機器可以當武器都只喊冰霜跟火焰而已男主那邊還有一個獅子的機器人女主有個恐龍的吧"], "id": 13211}, {"question": "有玩過楓之谷的進來.....", "answers": ["想狠狠ㄘ掉", "google有阿 怪物ID.gif", "怪物的gif要去哪找阿", "騙人的吧"], "id": 13212}, {"question": "有小五蘿莉傳這個給我", "answers": ["上車", "可以％我嗎？", "隨便丟一張笑臉的貼圖就好了不然你也可以直接=D", "問好看ㄇ", "丟一張古地明覺給他", "小妹妹有沒有興趣跟哥哥玩融合魔法呀之類的", "曉小五蘿莉", "當然是上網找本給她啊這麼簡單的事情還要問", "約出來撐開進入享受鮮血湧出還用我教我吸血鬼餒", "屌照"], "id": 13213}, {"question": "酷聖石是誰", "answers": ["是冰淇淋吧...", "新型專利的垃圾  桶", "好酷喔", "酷ㄡ"], "id": 13214}, {"question": "幹 電腦中了勒索病毒 下載的甲漫都被鎖光光了", "answers": ["這就是看太多甲片一番的下場", "這就是你看中華一番的下場", "想私QQ", "附圖", "這就是你看中華一番的下場", "反正場外一堆甲甲可以陪你雖然我不4", "上網習慣太差吧 畢竟甲甲這種題材少之又少 一堆釣魚不意外", "場外資深獸甲名單.jpg", "臭甲", "鎖的好", "替天行道", "備份呀我最近都在做了", "我都看某網站的 幾乎什麼都有而且免費", "正義必得伸張", "還好啦...今年年初我電腦跟隨身硬碟一起炸掉從高中存到現在超過10年以上的東西全滅光光了而且有些現在好像都找不太到當年KC還在的時候保有的珍貴日文版都找不到了(現在最多就英文或狗文的....像是三井、フクラグ等等不少的都沒了至於漏れなつ。.....百毒那邊可以挖的到", "黑夜來臨", "甲", "我只存連結", "鎖你d槽", "電腦人生重來槍", "不要難過 下次圖圖本本記得雲端備份小妹先發些收藏給你安慰 再多送幾張"], "id": 13215}, {"question": "金牌JG 幫想ID", "answers": ["喝林鳳營長大", "隨便找個少人用的英文名字 不要為難主播", "有夢最美就這個吧不用想其他的了", "畜女開罐器", "甲霸緊睏 座右銘:  上聯:吃飯皇帝大  下聯:能吃就是福橫批:甲霸緊睏你看都能當春聯了    好id 不取嗎", "狗才玩過氣LOL汪", "下路SUP讓主播混亂 「下路SUP跳出來gank一波帶走打的太漂亮了」", "沒菁英剁英菁", "那個SUP然後主播說：「那個SUP去吃紅了。」", "苟材達野", "假陰莖真金ㄧ", "我是銅銀金打野", "借我10塊買紅水", "拿肌樂噴老二   用老二撐竿跳", "逛街送頭我在行", "ForestElf", "豬隊友主播:豬隊友開始吃紅了", "Andywang", "6神裝才GK"], "id": 13216}, {"question": "進來一下", "answers": ["晚安", "晚安", "晚安", "晚安祝好夢啾", "晚安", "不要", "晚ㄢ啦", "晚安洨可愛♥", "不說 滾", "晚安", "你換張圖我就跟你說", "午暗", "豪晚安", "野", "拒絕", "晚ㄤ", "骯，晚安", "晚灣", "滾沒，晚安"], "id": 13217}, {"question": "關八比賽中 電影版", "answers": ["慘 喜歡到不有名的團QQ", "不知道關8是甚麼的話根本看不懂吧", "之前那個誰的速激8比較好笑", "比較喜歡 嵐"], "id": 13218}, {"question": "今天我生日可以給我通知嗎？", "answers": ["你的橡皮擦好漂亮ㄛ", "我知道就是你 哈哈", "郭？", "乾我屁事繼續去搓你的小火球給我搓成炎爆再回來", "昇氜筷勒", "生日快樂：)帥嗎", "男，失敗", "高雄就去找陳菊要", "才86年次…還有機會，大概…生日快樂ㄛ", "好喔生日快樂", "生日快樂", "生日快樂郭peace?", "生日…快樂", "20歲喔歡迎進入成人世界或許你現在還無感但青春回不去囉", "郭好啦生日快樂", "生日快樂喔", "吃", "生日快樂，我也是86的", "給你彩蛋", "大大生日快樂另外大大住在漢神附近嗎?(私)", "生日快樂 叫哥哥"], "id": 13219}, {"question": "吸毒吸到現在", "answers": ["中間那個要後空翻哦", "盡情搖擺", "吸了就很難回頭了 共勉之", "我是這隻企鵝", "第七集動畫瘋快給我第七集……(¯﹃¯  )", "更多同伴", "週末再去吸一次"], "id": 13220}, {"question": "2017有捨麼線上遊戲大作嗎", "answers": ["停車格疊疊樂", "熾焰帝國 2 Online", "熾焰帝國2等到快死了", "再等個5年吧", "沒有吧沒什麼能玩的線上遊戲有越來越爛的趨勢", "等bless 和 失落ㄉ方舟", "Closers是大作？好吧 台灣人胃口不一樣", "榮耀戰魂需要連網的打ai遊戲", "新新楓之谷", "英雄聯盟2 online 萊茵哈特的復仇 這款可以等", "Lost ark online存錢等他出我想我應該可以換一台頂級桌電了", "SD鋼彈三小俠", "Cso", "台灣今年玩不到今年的大作", "遊戲荒害我已經無聊到覺得暴雪英霸好玩了"], "id": 13221}, {"question": "音響問題", "answers": ["去問阿角阿 哈哈", "那叫2.1 我之前試過 效果不太好雖然我不清楚 但你是用Altec 4621？那台好像可以讓低音箱獨立發聲你可以買3.5mm 一分為二 一次接你舊音響的低音音箱 再接新的喇叭 不過效果應該不會太好"], "id": 13222}, {"question": "深夜就該貼很老但很好笑的舊影片", "answers": ["哪句話NG重錄那句話就好了 整段重拍有比較輕鬆嗎 剪接一下就好了的事"], "id": 13223}, {"question": "第二十四天之骯 我愛ㄋ", "answers": ["又不是你><", "拒絕", "骯，還以為樓上是腳玩", "閉嘴", "不要= =", "會有第二十五天嗎", "( ･ิϖ･ิ)"], "id": 13224}, {"question": "為啥國外很火紅的遊戲，到台灣都變很冷門", "answers": ["跟朋友講CSGO都會被誤以為CSO 講出來都好羞恥", "CS:GO在台灣算是冷門啦 連晚近的OW人可能都比他多", "FPS沙漠。", "CS:GO已經算大宗了....", "今天dreamhack觀看人數6萬出頭裡面台灣人有沒有超過500人都不知道", "可能都爛遊戲吧", "速食遊戲崛起敖廠長前陣子影片有提到現在的人已經不喜歡花時間在精進遊戲技巧寧願花錢買戰鬥力  手指點點稱霸排行榜Dota2被lol捷足先登  暴雪的ow要付費 英霸跟dota2一樣的處境 星海同樣技術成分很高", "沒vip沒朋友跟風看神抄就知道了，夠無聊還可以紅超久", "CSGO冷門？你在講三小？", "手遊:劍與魔法王國(上次看到日版營收15名，台版110~200多在徘徊)蒼之騎士團(日版上次看到74名左右，台版同劍與魔法不過比較在差一點).召喚圖版(不清楚).鎖鏈戰記(跟蒼騎差不多，不過好像比較好一點?沒記錯的話，台版也是跟劍與魔法比差不多有時高有時低).怪物彈珠(不清楚，能確定目前台版排名100內).....等等", "1.沒現實朋友跟上2.大家比較喜歡Pay To Win3.沒有在台灣做宣傳或是做好宣傳4.PING5.沒中文6.日系手繪當道", "想想dnf...在對岸 韓國 國外都是紅透的遊戲但來到台灣竟然能倒兩次 wtf等nexon出了dnf2我肯定去玩 dnf女槍真的很棒 Dnf我玩蘿潔 艾爾也玩蘿潔現在的dnf我沒辦法接受那種遊戲畫面雖然美術圖很棒就是", "市場大小有差 沒有港澳+中國玩家的遊戲一旦退坑的人大於新進的玩家很快就沒人了管理品質 線上遊戲總是會有外掛但絕大多數的遊戲公司 只會在遊戲最火的時候做做樣子到最後睜一隻眼閉一隻眼嚴格上來說就是人力縮減 我們也不能只怪站在第一線的基層人員玩家素質每當遊戲有很好的寶物必須要打贏很強的王很困難的副本你就會發現人性經不起考驗各種暗槓寶物開變聲軟體盜圖假扮女生放棄一起長大的戰友加入敵對打自家人還有當一個公會或一個語音軟體群組裡的組成是騎士團+各種小團體還沒上線都覺得很累"], "id": 13225}, {"question": "替代役幹訓班很邱？", "answers": ["被幹ㄛ", "「幹訓」班進去都要被眾學長們洗禮", "領比較多..."], "id": 13226}, {"question": "你們知道遊戲驢子的女朋友嗎？", "answers": ["一整個哈嘶哈嘶"], "id": 13227}, {"question": "犬", "answers": ["那藪貓呢", "可i", "比吉娃娃可愛多了,可是輸黃頭一點", "幹 被治癒了", "ㄇㄉ 滑到一半跳出一隻外星狗噁薰", "喵", "希望不要長歪", "黃頭", "我家馬爾濟斯", "虎斑嗎", "我家小三腳", "約克夏", "貓", "尻..."], "id": 13228}, {"question": "菜比8求問 熊貓網是什麼?", "answers": ["想看到斯貝秀就算了，裡面多半是有版權問題的本子。", "就只是看熊貓的", "你要來自亞特蘭大", "一堆雞鴨的圖  沒可愛的狗狗貓貓", "牠肚子餓了 要請牠吃餅乾", "暗網中的網站要有特殊的方法進入不然會被熊貓擋住", "裡面有各式各樣的熊貓可以看有培育 有生長過程 幼年期 有監禁 等等的  熊貓知識可以學習", "你成功進去的話就會像看到竹子一樣的熊貓長黑眼圈...", "卡個總之先私", "要先登入表網才能進入", "那有沒有藪貓網", "菜", "ㄎ愛"], "id": 13229}, {"question": "剛剛花4000跟別人買楓之谷的滅龍序號= =", "answers": ["幹 滅龍2014年時要一萬初頭，果然降了不少", "花4000買一件虛擬裝備 真的有很多人花的下去", "笑死 滅龍什麼時候出過序號", "是不是這個人"], "id": 13230}, {"question": "糟糕Nova跳舞去", "answers": ["恩…吃ㄊㄓ"], "id": 13231}, {"question": "吃個洋芋片也能想拉肚子", "answers": ["骯，可不可以不要想摧殘我的身體", "骯   需要小妹我幫妳通一通嗎", "定時運動。吧。", "改吃蕃薯片"], "id": 13232}, {"question": "幽遊白書裡面我還是覺得戶愚呂弟最強", "answers": ["沒意識到這點，只會看等級來評價強弱的人，真的很膚淺", "的確，他是最強的，請看我小屋，有一篇在說他", "黃泉", "雷禪", "啊?他不是輸給幽助了嗎？", "還是最喜歡仙水", "想看大總統vs戶愚呂弟", "小時候很喜歡藏馬", "如果有臭臉大賽 他肯定有前三", "強度膨脹ㄉ犧牲品我記得戶愚呂弟實際上當時還是比幽助強只是力量用過頭 爆了不過妖怪等級不代表真正的實力吧像是同樣是婦姦作品的獵人裡面的奇美拉蟻 物種的危險性只有B但是蟻王的危險性哪可能只有B那肯定是S以上啦記得班上一堆智障當初在討論獵人還說蟻王很爛只有B級讓我聽了笑了一下", "仙水感覺就沒有那麼霸氣..."], "id": 13233}, {"question": "我想問到底什麼叫空幹王", "answers": ["對著空氣揮棒=空揮所以對著空氣嘿咻=空幹", "空幹王我倒是不知道，但是我知道空幹貓", "人物會在空中打砲不要抓我  不要抓我", "Google阿"], "id": 13234}, {"question": "宵夜吃啥？", "answers": ["好像ㄆㄨㄣ", "油爆 快看些油動畫排除一點", "看成用過的保險套", "不ㄘㄘ了爆ㄈ", "肚餓不想煮", "骯，洋芋片", "這難道是傳說中的烈日火輪下的岩石燒飯？", "沒ㄘ這篇文讓我餓了", "幹魚餃勸你不要逼我ㄛ", "餓了啦幹", "魯肉飯料還有那一碗…再配剛煮好的白飯跟冰完透心涼的啤酒天啊……………", "喝水喝到吐", "之前也這樣煮 好吃", "肚子餓惹"], "id": 13235}, {"question": "唐朝跟漢朝真的像一堆人說的這麼強怎麼還會滅亡", "answers": ["如果弱小才會滅亡  中華民國算不算存在", "萬物都會老 王朝也是 就算是巴哈姆特也有倒閉的一天", "漢朝亡於軍閥割據，簡單來說中央喪失對地方的控制權唐朝相同，只是那時後叫藩鎮，其實跟漢差不多意思", "大英帝國當年如此強大，但今天呢？很多事情都沒有永恆的，人會衰老.山河會易貌，更何況是一個王朝？", "因為後繼無人阿你以為開國的是明君他的子孫就代代明君嗎?", "唐朝會滅亡聽說是當時被一個叫唐熙銘的狗官搞垮的，紀錄於野史", "漢唐朝也只有前幾任比較強而已後面社會問題很多 根本不強", "宋朝也超強啊有錢到離譜 然後步兵超強只是雖小遇到蒙古人 領土那麼小都能抵禦蒙古那麼多年才滅亡了沒有任何東西是永恆ㄉ吧", "沒讀書就是不好", "一個東西強勢後必有衰弱這問題就是有人的下半身可以硬一輩子嗎正常來說不可能就醬"], "id": 13236}, {"question": "林奕含事件懶人包-人物關係圖", "answers": ["超連結很難嗎", "手機版沒超連結根本懶得看= ="], "id": 13237}, {"question": "安安我自律神經失調想求解", "answers": ["中二病 滾！", "你吃東西不會想睡覺嗎"], "id": 13238}, {"question": "英囚建議引進充氣娃娃　減少監獄暴戾之氣", "answers": ["古代精神病都被當成是鬼附身了", "人權==", "你怎麼知道古代沒變神經病 有文獻？", "照現在的大小，格間小一點不就得了", "古代也這樣關，也沒變神經病阿", "充氣的也太慘來一隻這種的吧！"], "id": 13239}, {"question": "大家來公布討厭的東西", "answers": ["我家附近三井3C的店員 笑了 也太細", "我不討厭女性 我只討厭母豬", "我討厭肥宅", "請問你把軍公教跟爆料公社放在哪裏了哈哈", "國民黨", "你", "蟲只要是蟲 都討厭", "蟑螂 尤其是會飛的", "找了很久找不到想要看的片看a片尻尻時被其他人看到看片看到一半手機沒電尻完後發現沒有衛生紙不小心弄壞r20", "個性陽光正面的人看了很反感 滿嘴正面能量的話聽了真的有夠不舒服的狂熱宗教份子", "你", "你", "蚊子會飛的蟑螂蝴蝶", "不尊重別人的人要別人幫忙處理藝術相關東西時還要求東要求西的人總是被新聞帶風向不願查證之人總是說明天再努力的人口口聲聲說想要成為有影響力的人卻絲毫沒有作為的人很少有主見的人認為製作PPT簡報只是\"複製貼上\"的人製作簡報整篇使用新細明體的人製作簡報使用大量華康少女體 POP體 海報體的人做報告時複製維基百科的東西就算了還不使用純文字貼上還留下一大堆藍字跟\"注\"就交差了事的豬隊友視畫簡單插畫>有才華有創意 油圖>宅的人在暗地裡說人壞話又不查證表面上又跟你友好的人有錢買Mac卻她媽沒錢買說Office貴(跟Adobe比起來微軟根本慈善事業好嗎...)的人被人全身上下打量檢查衣服牌子的人(媽的還真的有這種人，老子腳上穿的就能買你全身的好嗎幹)我真的認為台灣大學應該要她媽開一堂課叫做如何製作簡報", "扭扭捏捏的男生8+9偏激肥宅", "夏天半夜吵鬧早上吵鬧抽煙老人老女人8+9女錶媽寶懶人推銷員性侵犯酒駕強盜政治宗教亂吐檳榔三寶屁孩韓劇連續劇八點檔看電影不動腦上帝視角公主病衛生習慣差不講理廟鞭炮動我東西被管無理取鬧除了蜘蛛螞蟻蝴蝶以外所有昆蟲除了青椒以外所有菜海鮮菇類自己爸爸就這樣吧", "活在溫室的公主除了吃麵和稀飯外，吃東西還速速叫的作弊高分還笑人的廢物無視人的自私鬼交了新朋友就拋棄舊朋友的雞掰郎開車門沒在看的三寶闖紅燈過馬路沒在看車的大X高中糞校生（虧你們學校還附設駕訓班，道交安全概念都沒有，被叭被輾剛好騎電動車的國中生芋頭亂叭人的小黃賣愛心筆的詐欺犯那幾個常接受媒體訪問的立委吃東西在旁邊抽濃菸的菸槍之前坐飛機罵我的空姐（現在那家被解散就算了", "老闆老闆那個戴ap開bmw的垃圾大學的兒子", "拿兩把刀的人", "我討厭兩種人第一個是種族歧視的人第二個是黑人... 其實是討厭...8+9娘炮吃飯有聲音一直紮紮紮的(吸麵倒還好)公主病男同志(整天在公廁、公園等公共場所摟摟抱抱、樹懶叫、槌撞槌)女同志(愛裝男的又會在有福利的時候說自己是女的)還有性侵犯", "討厭女的+討厭同性戀--->你是女的--->討厭自己--->你是男的--->討厭女的--->喜歡男的--->同性戀--->討厭自己結論:你討厭自己", "我討厭討厭"], "id": 13240}, {"question": "深夜消夜文，好吃", "answers": ["幹", "卡(*´﹃｀*)", "MM,舞很調皮，給我上了他"], "id": 13241}, {"question": "(*´﹃｀*)", "answers": ["調皮", "(*´﹃｀*)"], "id": 13242}, {"question": "有誰可以陪我打LOL韓服積分?", "answers": ["okok", "87，Faker的帳號都馬是跟我借的，噓幫低調", "那是faker的  你在幹小", "韓服要掛vpn嗎想轉", "我可以叫我的徒兒Dopa跟你打幾場"], "id": 13243}, {"question": "在你們覺得皮膚病的圖片很噁心想噓，但你們有同理當事人的痛苦嗎？", "answers": ["沒有，因為你只想到你自己", "乾我屁事？", "三好加一好 三好米", "沒有，因為我只想到我自己", "一早起來就想吐(¯―¯٥)"], "id": 13244}, {"question": "買宵夜被鎖在門外 好無聊", "answers": ["你酒醉的時候發現自己沒帶鑰匙會更幹==", "覺得超幹", "幫qq", "我一個人租房噢", "家裡沒人嗎?", "請問你被鎖在外面嗎?", "你會不會擔心鎖匠被反鎖在店內出不來", "我是誰", "就叫你不要出門ㄌ", "幫QQ", "我有噴燈要ㄇ", "破門阿", "現在這時間還能找到鎖匠喔？", "幹你娘 現在6點半 我終於進來了...", "讚ㄛ"], "id": 13245}, {"question": "你們這樣我很困擾…", "answers": ["大爆射囉", "幹你老師滾", "幹我", "i你", "讓你困擾的⋯是我嗎？", "快強X我這淫蕩的母豬幹！被盜", "啾啾啾><", "雞鴨", "走開", "姆咪", "==不行啦 你們這樣都學我我就又沒特色了 大家都會忘記我"], "id": 13246}, {"question": "幫我想新暱稱好不好", "answers": ["媽的智障", "姆咪", "萬達拉梅拉", "榴槤", "星爆·黃貓", "綠魔人啾啾", "賣汽水的嘻哈酷老頭", "大家好我是香蕉", "綠爆，星頭", "引體上升之王", "甲爆忍者煙卷", "阿姆斯特朗炫炮", "提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。提醒您：網路匿名發言提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "跳蛋", "我好醜"], "id": 13247}, {"question": "有人跟我說那些講話還有勇造可愛的九成都是男的", "answers": ["873333", "(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡", "可i就好", "男孩子才知道你要什麼", "我的超可愛", "你知道線上遊戲和網路上自稱女生玩女角的都是ㄈㄓ嗎？度的！你知道！因為我也是", "沒差", "我可愛ㄇ", "對方是男的卻還穿鴨子裝的想法？", "還好我不是小妹勇造不過反過來說………沒   沒事", "可愛ㄇ><", "以上全都噁爛ㄈㄓ 清流是誰就不多說了", "那綠頭黃頭不就都是妹子媽的", "自己畫的才棒畫工待加強…", "男的才好"], "id": 13248}, {"question": "還沒睡的人都在想什麼？", "answers": ["甲", "在想甚麼時候睡", "想幹你被盜", "思考人生", "睡不著 都尻兩發了", "思考人生，為何而活？", "度睡不著", "思考人類的未來", "骯，在守夜啊雖然我知道深夜的大家都很乖..", "大夜班啦幹"], "id": 13249}, {"question": "有沒有人想過，回去找當初接生自己的醫生護士？", "answers": ["沒這些醫護也沒有我", "我想辦感謝季啊！！", "會被吉", "都多少年了你還找的到人ㄇ你問老爹為啥不戴套比較快啦 ㄇㄉ幾秒鐘DER快感幾十年ㄉ代價ㄝ", "孩子，弄死你我們會死", "不覺得很想知道那個醫生是誰？", "大家都是好朋友", "自己爸媽都不見得孝順了還去找醫生護士?本末倒置了吧"], "id": 13250}, {"question": "跪求PS高手幫忙!!! 拜託!!! Orz", "answers": ["感謝大大>"<", "https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=54900477", "請問P網在哪?QQ", "P網原作者看得懂中文你直接去請他改比較快"], "id": 13251}, {"question": "各位大哥有存十萬的話  想要拿來幹嘛", "answers": ["買金塊金條+1", "買iMac 5K", "買金飾不如買金塊,金條", "黃金飾品對對外觀、款式的要求比較高，同時黃金飾品的價格涵蓋了成本費用、製作工藝費、店面營銷費用、品牌附加費用等，遠遠超過了黃金本來的價格", "金保值", "去抖給剛起步的素人女實況主10萬分批抖然後關係好一點在約出來%%拍影片等她紅了就外流", "8+9B嘴", "想上車", "打幾兩?我準備來搶", "旅遊遠離繁忙的工作認識人、事、物", "當然是吃的啊錢花在吃的最值得", "去泰國玩到爽", "繼續存不然買人民幣", "兄弟郎", "十萬可以幹嘛", "在存第二個十萬先努力存到100萬在考慮做其他投資", "十萬現在就是組電腦或是買機車吧以外的好像也不能幹嘛或是你也可以買30隻PVC", "吃燒臘飯便當", "援助失學少女交際人生", "我記得我的戶頭第一次有10萬是國二那時候真的蠻感動的就跑去買了個bv的短夾"], "id": 13252}, {"question": "關於我和雷雷結婚的事（正式聲明）", "answers": ["現在同婚合法?", "笑死", "紅色那包記得要吃", "豬腳可以畫一張雷雷婚紗照？", "互肛?", "雷雷", "沒這回事雷雷是我李尋雷的而你也是我的", "豬腳你....這個直接拔管吧", "雷雷來了", "皮諾可 這個直接電死", "拋棄大濕?", "原來最近被20秒KO的太極雷雷是您的夫人", "這篇要是讓大濕看到 大概要拖回去肛個三天三夜", "《宣導》飯可以亂吃，話不能亂說", "掏狼牙棒", "歧視矮人耶", "為啥她會叫我老公我根本不認識叫雷雷的人...", "見色忘友..."], "id": 13253}, {"question": "正妹精神不濟昏倒 好心路人將她帶回家休息", "answers": ["就算放原本那張還是很醜", "五樓當事男子", "用貨運拖都拖不動", "手機的人權呢？！ (╯﹏╰）", "是神豬! 看來可以飽餐一頓了", "分享", "酬神不是神明你聽我ㄕ", "推去市場?", "三峽祖師祭典到了?"], "id": 13254}, {"question": "半夜睡不著覺該怎麼辦", "answers": ["把心情哼成歌"], "id": 13255}, {"question": "邱主任加我好友", "answers": ["安價她", "怕 安駕", "都幾點還在加好友很惠", "她那張照片有點像焦恩俊的老婆.....", "大碗的", "硬了", "了不起", "問他 :約嗎", "安價？", "讓他知道你是童家妻傷拳的大弟子", "安價泡可樂"], "id": 13256}, {"question": "死亡", "answers": ["沒死一樣寂寞", "樓上生不如死?", "你要尋死嗎？我是場外的死神！勸你別老是想這些有的沒的喔…不然，你可以私我看看你的心事，我可以給你點建議"], "id": 13257}, {"question": "醫師我的房間被壁虎佔領了", "answers": ["都不要 不過二擇一就壁虎", "沒差吧 你要蟑螂到你臉部還是他", "沒有跟馬偕蔡醫師一樣帥請不要發廢文好嗎謝謝", "泡可樂", "吃掉他就好", "醫師你不知道壁虎可以吃瘀血媽記得抓起來養以備不時之需", "ㄇㄉ之前洗個澡發現壁虎在牆上準備洗之後發現牠突然跑到地上.. 接著就拿掃把跟牠對幹", "同樣是吃蟑螂的壁虎可愛多了還是妳要這個??(白額高腳蛛)或這個??(蚰蜒)牠們會出現,代表那邊有蟑螂吃光了就會自己跑掉了~壁虎吃蟑螂的影片"], "id": 13258}, {"question": "有沒有推薦的動漫呀??", "answers": ["槍彈辯駁   有血星   有愛情   有熱血(判決那裡", "GOOGLE氏賀Y太", "School days", "魔法戰爭", "罪惡王冠刀劍神域魔法戰爭", "進擊的巨人 刀劍神域加速世界鋼彈00", "刀劍神域", "Jojo", "EVA", "Fate night uwb", "kubo都關了...... 06年的有部還不錯看算血腥!?0.0  黑礁. 不正經的xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 正確的卡多   這2個也很好看 會期待下一集更新~", "火影", "未來日記", "緣之空", "屍鬼", "沖繩奴隸島", "斬 赤紅之瞳 符合上面所有要求", "未來日記啊全部都有", "動物朋友"], "id": 13259}, {"question": "煩不煩啊  整天拿雷雷來刷存在感", "answers": ["勿", "從明天開始拿你做文章><", "骯，你沒什麼資格講人家", "太極鬃獅雷雷臭了ㄇ?", "這個借你", "骯，接受我好嗎><"], "id": 13260}, {"question": "關於雷雷", "answers": ["先把你揍到腦震盪", "再啦幹", "妳徐曉冬?????我就提雷雷！有種在去打他阿"], "id": 13261}, {"question": "半夜睡不著覺", "answers": ["還沒進來就猜到下一句失敗", "在屋頂尻著你那根～", "原來是八鬥妖"], "id": 13262}, {"question": "這世界真的有神嗎", "answers": ["天助自助者", "不會", "有也不關我的事又不會找我", "找我嗎？可是我是死神唷～應該幫不了你什麼，除了幫你死之外！", "如果神存在的話 妹妹也存在 反之", "有", "如何造神：發現A→理解A→喜歡A→對A執著→找到一些同樣喜歡A的人→明訂A→衍生創作A→讓不知道A的人發現A→聚集更多喜歡A的人→迴圈↺噹噹噹，A成為了神A可為實，可為虛，可能正，也可能歪所以可以說是有神，也是無神至於它會不會幫你，就憑你的信念了(個人見解)", "很負責的告訴你耶穌一定不懂中文", "不會", "有做人要善良神才會幫助你", "給錢就幫", "當然有神不過神從來都不是在天上而是在心裡", "真的有的話他可能會找12人一人一台特殊功能的手機樓主小心那個對你非常好的女生啊啊啊", "有啊！自在天 她會幫助你她們也會我們都是自在天的信徒！一起來當快樂的火山菌吧！", "你想要我幫你甚麽", "當然會啊不然你以為外面那些撿破爛和無家可歸的人是怎麼了一定是因為他們自己喜歡這樣所以向神明要求的啊畢竟神愛世人啊"], "id": 13263}, {"question": "我考上台科大啦！！", "answers": ["這是不是反串  我真的看不出來", "恭喜", "又怎樣？考上大葉才值得慶祝好嗎？", "南台也很好ㄚ", "如果真的是反串 樓主的反串力也太低端", "沒圖沒真相", "送15樓你就破產拉...", "我要巴幣", "小心被刪", "鬧爆", "都來", "卡", "醒來好嗎", "反正我是信了啦", ".jpg", "卡", "貢獻", "昨天統測完今天上台科大", "$$", "成績還沒有出來吧", "反正我是信了", "鬧妹妹的內褲很香你知道嗎!!!"], "id": 13264}, {"question": "各位有妹妹的同胞辛苦了!!!", "answers": ["怕", "有一次我妹的三個便當盒都沒洗借我的，一星期後我的塑膠餐盒發霉了，怎麼做到的到底", "感人", "感人", "跟他比爛", "媽的！海鮮要保養都不知道所以你意思是你妹是臭海鮮嘍！不要吉我，我從你內文推敲的。。。", "真的可怕，能否來張照片", "再看到這篇文之前我還以為我有夠髒 直到..", "單親沒被爸爸扁過吧我妹跟我小時候如果太白爛會被痛扁扁過就不會太智障了現在我妹跟我也處的好好的總之你妹欠扁", "雖然我有妹妹也很不喜歡她但他畢竟是你的家人真的受不了就搬出去住記得有閒錢寄信回家然後跟媽媽講說不要太疼妹妹也不要把那些錢花在妹妹身上洗衣服洗米煮飯人人都要會的而不是當個公主王子等人幫忙以上", "看到這篇我都要爆炸了 即時我沒有"], "id": 13265}, {"question": "這個時間才算是深夜啊…", "answers": ["老實說普通欸 他手上兩張範圍拿來炸我乙姬", "手牌很順ㄛ", "要輸贏？", "天都亮了", "失眠起床 慘(╯﹏╰）你們不睡明天怎麼會有精神(X 原來場外真的有24小時不睡的神人嗎", "天亮ㄌ"], "id": 13266}, {"question": "來接龍", "answers": ["嗚嗚…", "接你麻痺睡覺", "重來", "緞帶肥肥"], "id": 13267}, {"question": "這個都市傳說是都市傳說?", "answers": ["好", "不是都市傳說", "Creepypasta是集體的同人創作"], "id": 13268}, {"question": "練槍練到快睡著了", "answers": ["88", "沒包月了 準備棄坑", "想棄坑了 作業感太重了可是又捨不得我家紫毛", "你就剛完的菜才會在沒加倍練功玩到後面根本無聊死一直Loop同樣的作業流程"], "id": 13269}, {"question": "兩天沒睡著ㄌ", "answers": ["笑死", "..=.=", "去五金行買個順眼的鐵鎚", "物理方式是....不太瞭解治療..", "改用物理方式如何?"], "id": 13270}, {"question": "剛剛用雞湯去煮燉飯！", "answers": ["我的料理才不唐，我可是有學過的。。。", "這時間是吃早餐了吧？", "煮好久", "超凹雞汁棒棒飯?", "取名阿像霸主每次都幫他的飯取個超廚餘的名子"], "id": 13271}, {"question": "卡提諾狂新聞的背景音樂", "answers": ["不懂啦QQ...", "留言有"], "id": 13272}, {"question": "簡單點", "answers": ["嘻嘻", "('0ノ'*)", "度的畢竟小鮮肉", "ㄏㄏ", "==", "睡醒ㄌ?", "e04", "雲淡風輕"], "id": 13273}, {"question": "剛洗完澡", "answers": ["好", "自己去我浴室舔", "洗澡水給我喝", "起來high", "看實況看完之後看小說，然後就忘了時間了QAQ不過沒關係，畢竟現在也只是在等畢業而已XD", "%%%%%%%%%%", "洗香香要做愛嗎", "先讓還醒著的%到爽", "英九廚", "你害我好硬%%%%%%%%%%%%", "起床", "郭", "想跟你一起洗"], "id": 13274}, {"question": "欸欸，哩跨嘿撒", "answers": ["查不到改過ㄉ", "卡打恰ㄅ", "記得soundcloud有人改過這首 超ㄎㄧㄤ的"], "id": 13275}, {"question": "我已經想好等下早餐要吃什麼了^^", "answers": ["無糖豆漿ㄅ", "我看你是想吃我屎", "我看你是想吃我屎", "飲料呢", "剛剛煎鮭魚 配醬 魚油加檸檬加醬油加蜂蜜在加一小滴水果醋(///▽///) 讚", "我看你是想吃我屎", "吃這麼少生病了嗎?"], "id": 13276}, {"question": "馬的，台灣人學人家早餐吃三小三明治漢堡", "answers": ["對", "看不起我吃滷肉飯的是吧?", "吃控肉飯", "嗯...........................", "當林北有那喔多時間等他把麵做好？？？？", "安安就方便阿", "一個端著湯麵從轉角衝出來的少女你一定不會想跟她撞到", "好險我早餐都吃麻辣鍋", "蛋餅才讚", "飯糰才是王道", "早上吃那麼油會拉肚子", "肥宅吃那麼油", "早上沒吃過那種東西", "虱目魚粥加牛肉湯才是王道懂？", "羊肉飯+竹筍湯爽la", "好險我早餐都ㄘ 西瓜+榴槤", "吃稀飯 結果差點烙賽 幸好還沒上高速公路", "可是我比較愛吃油條沾豆漿", "湯麵不就大骨+水 隨便煮的東西嗎"], "id": 13277}, {"question": "既然都不睡那都不要睡了", "answers": ["晚安"], "id": 13278}, {"question": "有沒有人有辦法解決關於“腦控“這件事！！不唬爛...", "answers": ["那有什麼設備，頂多就是一個大型恐嚇詐騙集團", "監控一個沒錢沒權沒洨用的肥宅幹嘛？去看精神科拜託 再說一次，我也沒在鬧", "我是不知道邊緣人為啥會被腦控拉發來場外感覺也不會有解答", "皮諾可", "叫你朋友確認，自己被監控的範圍吧。倘若範圍只在臺灣，移民就可以解決困擾。我相信你朋友他一定具有移民的經濟實力。不然浪費那麼多人力資源跟科技設備在他身上幹嘛？他腦子也許有洞，但是花錢的人沒能回收利益可不會這麼幹。", "不只是腦控這種低階技術現在已經到了打破第四面牆的精神時光旅行者然而最主要的問題你的朋友=你得到的是嚴重神經病中的幻聽與被害妄想", "有病就要看醫生現在很多藥物可控制病情", "傳武如果動用內力美國軍隊也擋不了中國的逆襲", "會變本子劇情嗎？"], "id": 13279}, {"question": "不是什麼大事， 只是剛剛才放下了你。", "answers": ["我不是馬來西亞人，而且他也不是那種人啦", "而且你是馬來西亞人？", "等多跟幾個人上床後就不會有這種感覺了", "手排版傷眼， 抱歉", "支那簡體字 滾啦", "左轉FB好嗎  滾", "別太難過以後會更難過的", "你是gay？", "ㄤ通知給你 噢對了JD是什麼"], "id": 13280}, {"question": "閉嘴啦，臭鮑魚", "answers": ["ㄘ毒", "火"], "id": 13281}, {"question": "再贏一場就可以打bo了", "answers": ["笑", "打完bo才睡唷", "早點睡"], "id": 13282}, {"question": "kubo R.I.P  只好啟動庫存動漫", "answers": ["是的 新聞報很大", "123掛了..?"], "id": 13283}, {"question": "假如你在早上5點偷竊", "answers": ["很勇敢喔", "睡覺好睏喔", "先按門鈴看有沒有人來啊", "借個廁所拉屎洗澡作壞事要有精神", "先%躺在床上的蘿莉", "人妻內褲不錯喔", "把時鐘往前條1小時讓屋主醒來就發現遲到然後慌張出門，回到家才發現被偷", "騎著長頸鹿進去大偷特偷煞!", "看屋主是男是女正或不正接下來 你懂的", "騎著Hani進去大偷特偷煞!"], "id": 13284}, {"question": "讓我進去", "answers": ["進不去旅店老闆就進我好了", "Let's me in讓我硬"], "id": 13285}, {"question": "台湾的同胞大家好，我是祖国天朝的老哥", "answers": ["上車 巴哈鐵規 全站禁止簡體字", "88", "反串腿還張這麼開", "瞧你這逼樣", "ㄋㄉid出賣ㄋㄌㄋ知道426沒有注音ㄇ", "ㄋㄇ要血洗台灣?", "你跪下來舔我腳趾我再考慮考慮", "原來支那可以玩PAD", "不要釣魚啦", "你这样会被永封的→_→", "ㄋㄗㄍㄙㄒ", "同胞 冷静点 我们要文明竞争"], "id": 13286}, {"question": "好狂喔 一大早穿內褲出來跑步", "answers": ["讓我想到小時候路上只有老外穿小短褲跑步", "去穿褲子好嗎 拜託", "阿公晨跑.avi", "上次有個大叔穿著健身穿的三角褲出來慢跑全身肌肉還穿這樣根本想秀身材又妨害風化於是我經過他的時候用力抓下去他就把我拖走還逼我跟他結婚現在他是我老公", "穿內褲打拳,出招速度翻倍"], "id": 13287}, {"question": "早餐想吃控肉飯", "answers": ["師父  圖呢", "都吃我這連店都沒有，只有樹皮吃", "想吃肉燥飯+肉羹湯", "小妹我想ㄘ炒麵+豬血湯", "早餐ㄘ蘿蔔糕6塊+蛋+煎餃3個", "小妹我想ㄘ南部的油膩膩早餐"], "id": 13288}, {"question": "一槍轟爆你的腦袋", "answers": ["閱"], "id": 13289}, {"question": "法國總統大選　馬克宏狂勝勒朋", "answers": ["看成動朋"], "id": 13290}, {"question": "我現在很生氣，真的", "answers": ["20分鐘想到了嗎", "1小時了", "梗忘記就算了連忘記梗都是別人的"], "id": 13291}, {"question": "最強待轉區之王是三小", "answers": ["只要是有罩檔車都會佔滿整個待轉區，更何況還要喬位子才能完全進去", "最強神主牌", "就字面上就是250CC最強懸吊  車架   搖臂   引擎   可調動力模式 諸如此類的好料怎能不冠上\"最強\"稱號？只可惜鬼島法規他只能是白牌之王而且驗車之路也還沒結束", "只要是要待轉的 就都是破爛", "一台佔滿待轉區不愧是王者"], "id": 13292}, {"question": "雲淡風輕 進來", "answers": ["我要出去Yee下 不打ㄌ", "我先去吃早餐好了", "好 來 電腦團"], "id": 13293}, {"question": "求暗殺教室手機桌布", "answers": ["那你有沒有照片之類的(ㆁωㆁ*)", "卡我也覺得暗殺教室挺好看", "比琪老師開放認領"], "id": 13294}, {"question": "8591線上辦玉山銀行的怎麼把錢領出來", "answers": ["我是轉去郵局"], "id": 13295}, {"question": "I say        hey!", "answers": ["？", "What's going on ~", "stfu", "That's Pretty Good", "Hey you ganna to pay", "Allahu - akbar", "這部影片不是最近被檢舉了嗎"], "id": 13296}, {"question": "龍珠超最新一集.....", "answers": ["喔！好像是這樣也", "沒有呦小時候是用龜頭互撞", "沒有ㄅ，悟空和克林小時候不是也用龜波互尬過嗎", "有這設定嗎..", "相消干涉⋯⋯", "龜派氣功再強打在同頻譜的龜仙人身上只會共振通過這招是專門打外派用的絕招", "還好啦 如果變超籃才打贏我就棄番", "然後最強實力龜仙人的龜派氣功被打出去撞到山才一個小爆炸反觀悟空爆炸整個城市", "阿鼻龜仙人嗎"], "id": 13297}, {"question": "來戰", "answers": ["有翻譯嗎？看不懂廣東話", "啊鬼 我看的懂別人看不懂啊", "所以係巴哈用口語發文你認為台灣人睇得明?", "巫嘎嘎呼呼嘎去去武器走", "蹦蝦嘎啦嘎", "不痛不痛痛痛飛走囉", "阿鬼你還是講法文吧", "阿啪哩噗啦共郭咩霸葛阿屁系p樂貓企鵝西喔4客人惡化哦看運氣歐飛蛾廢棄誒七希望鬧企鵝繞特起惹局啥腦補誒是行為人哦", "哈庫納 馬嗒嗒", "都沒人看的懂？"], "id": 13298}, {"question": "找一部漫畫", "answers": ["啊感謝 我記得那個女主也很開心吧 因為第一次有人回應他 因為他其實不是在刁難 他覺得交往就應該有為對方付出生命的覺悟", "和間宮同學一起", "有印象，但感動的是幽靈"], "id": 13299}, {"question": "館..館長不要", "answers": ["撒小啦～奈欸母去讀書", "你這個西因仔衝...", "啊幹 我爸一定尬我打死", "欸欸欸欸欸欸欸欸欸手摸哪手摸哪??"], "id": 13300}, {"question": "10樓說一樣東西我找找看花枝", "answers": ["好", "讚ㄡ", "我想看花枝跟吸精瓶合照", "忍者哈特利畫風的花枝", "蓋", "短髮花枝我記得有", "姆咪花枝", "串燒花枝", "蓋", "被%爆的花枝", "花枝朋友", "你之前不是才玩過這個", "在飛的花枝記得，是飛，不是漂浮", "結束了喔", "預覽圖擠奶", "卡"], "id": 13301}, {"question": "app手機版巴哈真討厭", "answers": ["被討厭跟不小心點到GP沒關係哦", "3小時了", "我用手機版也是不小心點到GP所以我就默默的收回了", "感覺很沒禮貌"], "id": 13302}, {"question": "早安", "answers": ["普通", "嗨 兩年後的我 你還好嗎", "早安", "早安<3", "骯，早", "沒睡ㄅ=="], "id": 13303}, {"question": "各位上班族、高國中小學生、還有要早八的死大學生", "answers": ["馬的 真的是盡責的大夜班您說是吧", "不睡覺ㄟ", "幼稚園說早安~", "骯 早安 要一起ㄘ早餐嗎  小妹可以做早餐給你ㄘ喔", "雞掰感覺身體很虛", "骯沒搶到早餐工程數學早八真TM雞巴腦子快炸惹", "早"], "id": 13304}, {"question": "早安", "answers": ["早安><", "早安", "豆腐早安", "骯，早安", "早安", "早安", "ㄤ", "早><"], "id": 13305}, {"question": "你給我注意聽好", "answers": ["那…那個ㄐㄐ呢", "那…那個醬汁呢", "沒完成的料理根本沒必要試吃", "沒有完成的料理 沒有試吃的必要"], "id": 13306}, {"question": "每日簽到有夠沒存在感的", "answers": ["手機版開起來就自動簽到了不是嗎", "只要每天點巴哈首頁就看得到啊"], "id": 13307}, {"question": "幹!!!我昨天忘了簽到", "answers": ["活在當下", "嫩", "你這麼有錢，沒差啦..", "手機自動簽笑ㄋ", "對不起，但我就是想貼這個", "所以花枝和魷魚怎麼分？", "爽啦  手機自動簽", "笑你", "我也怕會忘記簽到所以我書籤列的巴哈網址我改成首頁了（以前是放哈啦區首頁）我都是從上面書籤列進來進來一看到首頁馬上就知道要簽到了", "N賢，不用傷心", "自動簽到笑你", "M賢拍拍", "W賢ㄎㄎ", "我也忘記簽到了QQ", "怕忘記就用手機版", "所以說簽到只能拿8b喔？", "原本以為手機能自動簽到結果剛剛去用手機網頁看簽到根本沒簽......我的連續簽到", "手機自動ㄏ", "笑死，一個簽到也要貪"], "id": 13308}, {"question": "早餐店已經五個比我晚來點餐卻已經取餐走人了", "answers": ["不退會爽到店家啊，要讓店家知道你被忽略到了才行", "我會不敢退耶 …反正才姬十塊", "現在連早餐店都會歧視肥宅了", "邊緣單", "這我直接走人 去他的", "如果還沒付錢的話我會直接離開", "沒付錢就直接走了有付錢就去請人退錢", "搶他的錢跑給他追", "除非點很多或是後面來的都拿現成的不然還沒付錢等超過五個我早就走人了", "搶正在煎的蛋餅 跑給他追"], "id": 13309}, {"question": "每天都有人翻我古文", "answers": ["別 你先屁股抬高吧", "等等我就翻覺你裡面", "都沒人翻我的"], "id": 13310}, {"question": "打哈欠或吞口水我的右耳就會刺痛", "answers": ["好ㄉ謝謝你", "去耳鼻喉科(別去小兒科)請醫生幫你檢查 他會先幫你吸耳屎然後上藥膏 後面他會拿藥膏給你擦幾天就好了", "發炎 不過不確定是不是中耳炎 中耳炎就有點嚴重", "我右耳聽到的聲音感覺都有一個膜包住ㄌ", "還會有裡面被覆蓋ㄉ感覺是ㄇ", "中耳炎", "上香", "耳屎去看醫生挖掉", "耳癌你只剩兩個月", "講真的我們不是醫生 也沒親眼看到你 你問等於白問你確定是右耳嗎說不定是顳顎關節出問題哦 有興趣自己去查如果你嘴巴用力會痛 不妨朝這方面想", "中耳炎 去看醫生", "卡我是右邊像是什麼東西破掉一樣", "你吃東西大概也會痛去看個醫生ㄅ", "最近有去高山？", "耳屎太多然後進水 找醫生挖掉 你覺得乾淨是因為你挖不到 他在更裡面的地方 邀請醫生挖 親身經歷", "應該是中二耳炎去看醫師就好了", "場外沒醫生，請去掛耳鼻喉科。耳屎太多吧", "應該是中耳炎 嚴重的話可能吞口水耳朵都會痛我國小時有過一次", "上香", "癌症", "更新 ㄏㄏ"], "id": 13311}, {"question": "5/7 每日ヨハネ!", "answers": ["18分鐘了", "扌隹亻固", "ㄊㄨㄟ我家ヨハネ", "ヨハネ、召喚！", "第一張太登....呃    我是說太霸氣了吧"], "id": 13312}, {"question": "尼采所謂的超人是什麼？", "answers": ["這問題是我去修哲學史的心得", "故上帝已死，人才是中心", "人不能再以上帝為道德依歸，而是要以「人」為主", "不是，它跟中國的「盡其在我」是同樣的概念", "尼采曾經舉過兩個「超人」的代表-拿破崙（Napoleon Bonaparte，1769-1821）和歌德（Johann W. von Goethe，少年維特的煩惱作者）。拿破崙代表的是有形物質界的成就頂端、歌德所代表的則是精神無形世界的精神表現。超人是指將自身能力發揮至極致之人。然而還有另一個要件，不能被群眾(當代愚蠢的氛圍)所限制。道德方面，(善惡的彼岸)-所謂道德，是一種強者對弱者所制定的規則。想要知道尼采，必須要知道叔本華(尼采的師父)才能知道。 他們的書通常偏學術研究，入門者可以從那個時代另一個革命家-黑格爾(Georg Wilhelm Friedrich Hegel) 當作入門。還有問題，可以加我好友或是私信問我"], "id": 13313}, {"question": "重力的異想世界2好玩嘛", "answers": ["自由性破表的遊戲"], "id": 13314}, {"question": "真的覺得不應該一直霸凌五樓", "answers": ["就是你 還錢", "喔 是喔 你以為你很有梗？五樓梗玩不膩？我都看煩了", "5樓民國87年的時候跟我借了81000美金", "冒險蓋", "蛤?", "※ 引述《b918273 (乂阿卍智乂)》之銘言喔 是喔 耍蠢耍不完 我都看膩了"], "id": 13315}, {"question": "勇造可愛的巴友早安", "answers": ["不知", "我是不是有跟妳說過早安？", "早安", "早", "3點入睡 6:30起來.......早安"], "id": 13316}, {"question": "CPU幾度算正常?", "answers": ["package那排", "所以CPU溫度是哪一個? 抱歉英文太爛..", "50幾度還OK 如果飆到7、80度才有問題"], "id": 13317}, {"question": "雷雷如果是女恐龍", "answers": ["0a都是場外女神了", "ㄈㄓ的幻想是無限的還有 雷雷我婆", "0a我女神", "雷雷是男的就是跟徐曉冬打的那個"], "id": 13318}, {"question": "「拒絕勒朋」！選民咬牙投馬克宏！法大選醜態盡出，左右歐元關鍵一戰！", "answers": ["選民心想 : 先看脫歐的英國會怎樣再來脫還不遲", "看成拒絕動朋氣到彈出來= =", "看成拒絕動朋差點嚇死", "看成拒絕動朋幹", "推上去拒絕動朋", "ㄏ 看成拒絕動朋", "我也看成拒絕動朋差點就要決鬥了", "到底有多少人是被動朋騙進來的", "拒絕動朋", "想說看哪個混蛋想拒絕動朋要來嘴一波了", "東吳朋友", "東吳朋友", "想得真是周到", "還以為是拒絕動朋不過總不能討好每一個人我們還是會以愛為本 接受每一個符連子的", "拒絕動朋+1", "逼我決鬥是不是？蛤？勒...勒朋..？沒事", "真的看成拒絕動朋 馬上拉回去看", "感覺從爛的當中選一個比較不爛的快要變成世界潮流了「選馬克宏只是再忍受五年的歐蘭德」，聽到法國人講這種話真是心有戚戚焉", "大愛左膠誤國又一例證投馬克龍的原因就是不喜歡勒龐", "看成拒絕動朋.."], "id": 13319}, {"question": "DOA是一款真正的格鬥遊戲", "answers": ["這是隱台詞,,傲驕", "無聊你還能看30遍，你也太無聊了", "除了DOA遊戲本體，還要買夏日泳裝組合包看看那個第一次的寫真集", "真無聊我看了30遍還是不知道哪裡好看", "讓更多人有機會近距離看格鬥領會格鬥的真蒂吧", "蘿絲"], "id": 13320}, {"question": "小妹我覺得拿長夾的男生最帥了", "answers": ["呵 臭邊緣", "女生說他自己付錢時候最棒ㄌ", "自從我看了『為什麼有錢都用長皮夾』這本書以後，我也去買了一個長夾。然後我還是個窮酸魯蛇"], "id": 13321}, {"question": "川普親家赴陸賣房產 遭疑利益衝突", "answers": ["※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言商人治國 痛快"], "id": 13322}, {"question": "正版業者先做到像123那樣再來講好ㄇ", "answers": ["盜 他是免成本去做的當然便宜又多,今天一個熱門的東西理所當然更貴 你那麼會做生意 你就來開123不就好了", "盜版的不管功能還是便利性都比較正版的好 白痴都知道選哪個", "那你有沒有贊助kubo123？", "那些收費的垃圾平台什麼都缺什麼都找不到破爛東西也敢收費", "不知道你幾歲 如果是正版要買版權的好嗎", "那個123要用西瓜榴蓮擊不會中毒嗎？", "啊盜版的作無本生意不是？你幾歲？對於社會的運作有一點稍微的概念嗎？", "當買版權很便宜?三千夠你買LITV netflix和巴哈瘋的無廣告了以上真的沒有你要看的就買BD DVD 或租錄影帶大學圖書館應該也有一堆奇妙的以前的禁片", "台灣人少注定搞不起來請轉往國外網站好嗎", "真的.....123影片真的很齊全先不論正版盜版不只熱門影片 冷門的也有還有很多時代的眼淚現在什麼都沒了我真的覺得幹", "學學英文去gogo阿尼美ㄅ什麼都有", "我是覺得eyny夠用了下載跟影片區動畫都選bilibili", "你還是乖該買99元的動畫瘋八之前一堆肥宅嘴砲動畫瘋付費比率 0.6%~0.8%之間可以看出來願意花錢弄正版的很少", "盜版用這麼大聲做什麼你知我知就好用盜版還這麼高調", "首先，你要知道每個人的口味都不一樣有些人認為好看的，在其他人眼中可能普普要是授權了之後沒人看呢？你覺得台灣人會想花錢看自己不想看的動畫嗎？看看動漫瘋", "那你有贊助kubo嗎?", "我覺得如果資源豐富到kubo那種程度 然後全部都有買版權的情況下……恐怕月費不只三千這也是為啥正版平台資源一直不齊的原因吧我猜", "那些正版營運對於每一部片要不要購買版權上架至少都一定做過市場評估非主流或不符合大眾口味就是注定無法上架懂？用盜版無本生意跑去要求正版怎麼做不到神觀念", "你說的沒錯但你不被怕水桶?", "我開餐廳 食材全部用偷的不用成本那我當然可以把裝潢用超好 菜單要什麼有什麼這是有什麼好炫耀的跟人要飯的跑來笑工作賺錢的人也是奇觀"], "id": 13323}, {"question": "法國總統大選　馬克宏狂勝勒朋", "answers": ["馬卡龍", "果然熟女剋星", "同樣的招式對聖鬥士是沒用的", "他老婆很老", "沒關係，美國還有川普在", "卡", "可以體驗別國對我們的看法囉", "師生戀", "還好右派沒當選", "有注意國際新聞就知道這個根本不是新聞了一開始差距就很大小帥贏一點不意外法國人就是喜歡小帥哥討厭老女人", "幹真的好險是他當選勒朋當選歐洲會整個翻過來", "英國現在鐵定是一臉屎樣隔著整個歐亞都可以看得出來原本還想拉著法國一起脫歐現在也只能當個單身狗自己離開歐盟果然是法國>>>>>英國英國你就準備好看著蘇格蘭那些地方一個個獨立多佛海峽沒加蓋，可以去跳一跳了"], "id": 13324}, {"question": "遠航8架飛機僅14具引擎，民航局監理頭大", "answers": ["20年的飛機不算老舊ㄅ不過酒測超標跟維修事故多就真的有點誇張我記得當初要報考時，他們家的門檻還比長榮、華航高講個題外話，復興航空的門檻比遠東還要高", "八架飛機14個引擎還算正常吧又不是8架都會同時飛要飛的就先裝妥善引擎 其他就入廠檢修"], "id": 13325}, {"question": "可恨！當眾刁難羞辱、逼拔助聽器，劣師霸凌聽障童！", "answers": ["女三寶", "讓我想到 我國小被老師嗆是不是當兵也要媽媽陪", "絕對不能讓她有退休金", "後方的女老師還不錯ㄚ", "那間學校在哪裡，想去參觀老師", "場外肥宅特別有感覺", "能混就混，能撈就撈", "又是中年女人 廠廠", "我看她是想提早退休", "※ 引述《t124550684 (野豬騎士最後希望)》之銘言劣師沒有立即退場機制", "反正老師不就過多，直接開除就好了，政府單位就是麻煩，私人的早叫你明天不用來了", "87老師我也是戴助聽器上課的 對這個事情特別有感覺", "這種還不能開除真不知道還要怎麼惡劣的才能了", "聲之形問號", "還好另外一位女導師正常不過這個多次這樣了還不能直接炒嗎", "老女人好像常常這樣", "太誇張了 真的", "52歲又離婚!這種的最可怕!就算她不當老師,日常生活中,對其他人來說也是災難!", "國小老師真的一堆神經病我小3小4的老師就是記得有一個學生他的書包跑出一隻蟑螂然後他就給他貼標籤，說他很噁心，很髒我還記得拿愛的小手打他，好像還打他嘴巴", "在一般公司犯幾個錯就被炒然而一個老師已經搞出一堆飛機又被定為不適任教師，依然可以繼續幹下去，然後領18趴", "以前國小到沙池玩沙結果被老師抓包最後叫我拿一包塑膠袋裝沙子回家當時還小也不敢反抗，幹玩沙子臭了ㄇ", "有無專家研究劣師性別比？", "國中的時候被一群屁孩霸凌老師跑來罵我跟我說不反抗就沒事了之後我每天都一打四", "是哪個人連署聲之形歧視聽障啊是不是那個老師啊"], "id": 13326}, {"question": "台女 日女 越女", "answers": ["不是都正的叫精靈，普通叫人類嗎w", "以RPG來比喻，就是亞人、矮人、人類跟精靈?", "那還比啥", "台", "個性都一模一樣的話?台灣阿... ...溝通贏一半。", "聽說日女罩杯數算法不一樣", "左邊贏顏值 中間贏叫聲 右邊贏奶子所以我選俄羅斯", "美女", "喝最烈的酒日最野的狗", "混血可以嗎", "日>越>台", "台女 愛用國貨", "越女有的很不錯", "說顏值的肯定沒有真正去過越南...                                       我很多越南胡志明市的朋友..                                            平均下來論言值來說真的比台女高(而且大多數都是沒整形的)     不過都市越女 有個缺點通常都是要男人有權 有勢才會嫁 但\"大部分\"嫁了後 就是傳統那種女人(洗衣煮飯 聽你話那種)  可是當你出軌或是拋棄她(她會因為把一生都奉獻給妳 進而做出什麼舉動就很難說了)  我認識居多的都是大阪 部分東京學校的學生 她們雖然平均顏值不見得那麼高(很多嬰兒肥肥的)或許是某些族群的愛好?! 不過論個性 這些地區認識的日女 即便跟妳爭執等等 大多數都是會忍受妳的(都是回家再跟你說 多數挺有氣度的) 不過上述也包含男人(日本人很重視面子的) 說到 顏值雖然算是高的 (但個人認為 若撇開 化妝術 易容術等等)還是贏不過越南 而台女 又分兩種 一種是來自北部的 優越台女(我們簡稱台北女吧) 一種是來自南部的 自信台女(我們簡稱南部女吧)>>>本人認識多數都是高雄 台南 至於比較偏鄉的就不曉得了上述兩者都碰到不少 而第一種優越台女  說白了就是自我認為比她人高上(比其他地區女性 當然不包括白人拉) 很多此等類型台女 會相重財富 地位等等而接觸你 而接觸你後 又是屬於 那種 你不把我 你吃虧的態度 然而 接納台北女的 男人 通常還得忍受她的無間斷攻勢(你在哪 在幹嘛 有誰?)  雖然我相信也有部分台北男也是這樣^^^^^^ 亞洲其它地方的女人(不包含中國) 比較下來 相對開放的  簡單說明台北女=妳個小傲嬌  接下來說南部女 個人認識的高雄女，在性格上比台北女活潑的多而且相對真實 她們喜歡甚麼(有錢 帥?) 通常都表現出來讓你知道 這點我認為不錯的大部分的南部女 很熱情 或許這就是南部的文化帶來的影響吧以上只是本人 出國或是交流碰到的 多數各國女性個性 顏值 分享並不代表一定正確的至於其它沒問的 香港 馬來西亞 新加坡 韓國 泰國等等 碰過太多人了 沒問 我也懶得講", "我要台女的錢，日女的假掰，越女的臉孔+身材會不會太貪心？好吧這些機會…", "日女吧 個性好 溫柔體貼比較重要", "事成之後，缺錢台女一個回馬槍讓你上法院", "台女啊有彩樺姐耶，兩個孩子的媽，奶又大，我現在還沒軟下來，真的超硬", "如果長相、身材、個性等條件都一樣的話！當然還是選台女啊！畢竟語言跟文化是不小的問題..."], "id": 13327}, {"question": "空腹喝酒更容易吸收", "answers": ["好弱，只一罐就醉了。=.=", "上班上課時間好玩的人都不在好啊 沒關係啊馬的來睡覺ㄌ", "這位少年你的酒量真正好", "自言自語的 好可憐", "一大早喝酒 你沒問題吧", "早上喝酒爽嗎 人家吃黑胡椒麵陪大冰奶你可以陪啤酒", "爽啦！！", "這個員工我不要了", "我半夜在回你文ㄉ時候還在喝vodkaㄋ也太遜了ㄅ", "啤酒對叔叔來說就跟喝可樂一樣", "空腹喝酒又讓你胃食道逆流了嗎？", "幾歲R?一罐金牌就這樣以後怎麼跟人走店?每天喝ㄅ練一下", "喝酒過度 會傷肝過度", "聽說直接把酒灌到屁眼吸收更好馬上送太平間", "我冰火就不行了...", "我舅舅家，氣泡酒當飲料喝= =尤其是我國小的表弟我覺得他們家真的很猛", "空腹喝啤酒根本找死應該先喝威士忌墊墊胃再喝啤酒給開司一罐啤酒~~", "天啊大哥 這酒量超驚奇的", "一罐還好ㄅ濃度也沒有很高r"], "id": 13328}, {"question": "重機上國道，研議國4國8試辦！肇事偏高就收回，地方反對、騎士叫好！", "answers": [",", ",", ",", "腳踏車目前國道上肇事率最低 要不要開放啊？", "不過重機出事，總感覺非常容易波擊到別人......重機不算輕，但也沒汽車重，這種重量，感覺上一出事就會飛出去，看是砸到對向車道還是怎樣......", "爽", "對於開車的來說只是麻煩看到就怕一撞就死直接上天堂", "四輪準備開始逼車囉肇事率高就取消囉阿不是 早就在逼車了", "看看", "管太多，德國都有無限速公路，台灣就愛管東管西~", "到時候被撞就不要該", "基本上重機是要當成一台汽車看待的。開車超重機必須留給重機一台車的空間，不能太接近去逼到。但馬路上也經常看到重機騎士自己都沒把自己當一台車，反而當機車一樣鑽車縫，自己都沒尊重自己，別人怎麼會尊重呢？最主要大家的觀念要正確，就能減少許多事故的發生。", "肇事偏高就收回就是出事就不能上沒出事就繼續飆台灣法規還真奇葩", "肇事率偏高就取消？就來看看是是哪些人送多少頭才會取消", "神奇的標準，依高公局統計，車輛行駛於國道在102年死亡人數70人，103年為72人，104年89人，以上數據不含受傷人數，那為何不禁止車輛上國道呢?而重車上國道卻以奇怪的理由來判斷，還有從64年至104年死亡人數約五千餘人。", "我昨天還看到重機在快速道路蛇行耶怕", "我比較好奇的不是肇事率而是重機發生車禍的存活率", "重機備齊前後車紀錄器了.免得被冤枉.", "恭喜！臺灣國道亂源+1！", "台灣人最相信安全氣囊了時速一百一撞護欄氣囊爆開死亡數低於35隻精蟲的", "我相信過不久就收回了畢竟台灣重機騎士的水準大家都知道"], "id": 13329}, {"question": "5/8 每日小鳥", "answers": ["Love", "舔舔", "推", "推推", "我昨天ㄘ皮蛋瘦肉粥", "蒸蚌", "推推", "讚", "推推", "推", "推果果"], "id": 13330}, {"question": "好無聊ㄛ", "answers": ["三個月了"], "id": 13331}, {"question": "紅牌重機上國道　交通部傾向開放國4國8試辦", "answers": ["終於可以上去飆了", "無限支持重車上國道無限支持車速分流減去不必要的機車車禍", "山路都飆成那樣了 上國道一定直接一拜到底", "應注意而未注意拿掉沒....沒拿掉就別給我上高速公路", "哥自己之前有再騎重機那圖片已經在路上看不到了ㄎㄎ", "喔耶到時每天都有國道神主牌新聞了{大學學生，騎要價40多萬元的YAMAHA「TMAX 530」重機，在永吉路發生車禍，沒想到事後發動突起火；他眼見剛買不久的新車被燒成廢鐵，在一旁崩潰痛哭，一度癱軟需要友人攙扶，還得賠償其他車輛的損失。}", "沒塞當汽車，塞車變機車", "準備看新聞羅", "先開放機車左轉吧", "如果把法規中的應注意而未注意這條拿掉, 我並不反對重機上國道.基本上只要出意外, 擊殺的機率非常之高, 就算是重機違規造成意外, 被撞的人也要負責. 在帝王條款還在的一天, 個人反對重機上國道.", "開放也好讓一些人犧牲 處理掉某些愛造成麻煩的人", "耶~耶~耶~，我好興奮啊。", "很好啊一年的肇事率和違規率讓我們來看看吧", "不要吧一開放塞車的時候重機就會開始亂鑽不然就是在路肩上飆車下閘道也不用排隊直接亂切平常開車三寶已經一堆了重機就不要再來亂了", "這樣也好，看可不可以減少一些人口，鼓勵重機上國道，通往天堂之路", "適者生存", "之後會不會有bws車牌塗成紅色也上國道"], "id": 13332}, {"question": "雷亞腦粉怎麼那麼多?", "answers": ["implosion好玩", "還是這遊戲糞到神魔玩家都不知道是同公司出的", "別忘了時空之門好嗎 腦粉", "幹我覺得Cytus很好玩欸", "沒記錯，雷亞的imploaion不是要出動畫?", "優質文", "排除VK客   他們遊戲是真的不錯啊", "臺灣人真的很棒，連神魔都支持得下去，雷亞有個汙點就不行。到底是有潔癖還是人格分裂？", "剛剛看成霍亞 ㄏㄏ", "關ㄋP4", "新出的遊戲都是偏油 不喜歡", "純粹討厭VK客", "幹", "根本垃圾 ㄏ", "宣傳片不錯", "排除抄襲音樂家 我覺得遊戲不錯玩頗U質", "你是釣魚還是真心的？", "嗯度看到那些腦殘玩家真的很賭爛例如板上一定會有月經文：C版：那個J章要怎麼打才玩的到？D版：我發現到某些歌打到最後背景圖會換耶V版：XXX歌詞/翻譯"], "id": 13333}, {"question": "巴哈手機版推噓現在都在右邊", "answers": ["左手也有啊", "左手滑手機啊", "有兩個推鈕真的很智障 還左右各一個"], "id": 13334}, {"question": "雷雷跟後悔 二選一", "answers": ["ㄏㄏ", "不要選中國人 懂嗎?", "兩個都讓我硬到免疫系統失調", "骯，你 他們都不行", "安你有得選？???", "失業大俠呵呵", "這些夠ㄩ雷雷後悔郭大俠ㄇ"], "id": 13335}, {"question": "關於政府研擬試辦讓紅牌重機上國道，場外人怎解？", "answers": ["汽車超守法的 不就好棒棒 https://www.youtube.com/watch?v=FMg86b4Hz1c", "重機繳的稅跟汽車一樣，然後被要求停汽車格且不能躦車縫，結果連個上國道都得喬這麼久，現在還會被各種檢舉，腳痛步真的很會", "如果重機的稅繳的跟小客車一樣，那上國道也是他們的權利，只是開放後的磨合期，可能要發生不少次車禍．", "就只能這樣啦 反正講什麼就會被說眼紅買不起之類的 乖乖當個ㄈㄓ不是很好嗎", "車禍死的話 至少他們活在美麗的心靈狀態中", "窩ㄉ車車", "行車紀錄器得多裝幾台了360度從車頂到車底都得裝", "該是投資殯葬業的時候了", "沒重機的窮酸動慢宅不需要管重機能不能上國道", "我反對因為我開車沒重機我可以上就好你們別想上來", "可能那幾個官員添購重機了需要該法案來上路", "無所謂 反正被撞死不值得同情  肉包鐵 穩死認識的撞過一次就直接把重機賣掉了", "可能多一堆低能上國道飆然後每天都在什麼國道重機騎士死亡然後國道為了安全限速越來越低幹 惡夢", "我的車車.jpg", "總之我是樂觀其成，至於那些老鼠屎就交給達爾文吧，達爾文總是勤奮地工作，我大可放心。", "把考照門檻調高到發照率少一半以上重機要上國道我就沒意見", "強迫中獎、逼人用高鐵吧…掌控交通、等於掌控地皮售價咩…", "希望第一個月就有人出事然後踩煞車", "幹  我怕在試辦期間一堆開車故意逼車   說真的 最近遇到一些開車的逼我的sm250  差點氣到拿鎮暴槍下車 先管好你們的素質  駕駛道德的問題  不再於車子的問題在嘴之前看看別國的高速公路  同樣跟台灣一樣 是右邊下交流 一樣的車輛分線  為什麼別人可以做得跟台灣不同?另外還是要補充一些 除了有騎重車與戴安全帽上路之外  建議在修一項重車上高速公路必須穿戴防摔衣 違者交警可強制停車並且拖吊以下文章可以給大家看看啦  當然互相尊重才是最棒的 文長的畫看藍字就好這個是給開車或是騎重車的人知道 現在防摔衣越做越安全  不再是你們往往所想的 一摔就GG的那種概念  當然還是 互相尊重才是最棒的", "每天都路殺、每天都因車禍塞車國道都不國道", "最近剛把贈與稅調高也許是政府試著變成新的財源吧", "到時候就有靈異故事可以說大家好我是含吉莫 今天呢我要來講個無頭騎士異聞錄的故事", "安安放心 政府給你機會 重機也會給頭版機會的等著看吧 一堆自殺突擊隊", "上去啊反正不開車以後也會比較少看到一堆瘋子在省道亂飆"], "id": 13336}, {"question": "【獨家】師生戀刺胸案　家屬控男師說謊行兇", "answers": ["超扯的", "等風向是為了第一桶金還是真相?", "貴校真亂哦原來是我的母校阿", "台男不意外", "狼師要主動談分手卻帶了刀子就非常可疑想殺人滅口嗎?"], "id": 13337}, {"question": "恭喜鹿島成為2016年PIXIV的本子王", "answers": ["詳細來源 原文", "都是艦豚搞得鬼", "只有我注意到100名是銀魂神樂嗎", "川内我老婆", "看本子才認識這角色 不EY", "雪花喵喵第7名不意外ㄏ", "前10有六個是艦娘這世界到底怎麼了...", "鹿島本真的爆多的耶", "沒有動朋 果然過氣", "好多東方的喔", "東方廚製粽", "我比較喜歡味島", "瑪修第8......", "都是東方與艦豚佔大多數┐(´д｀)┌然後第一初音第二雷姆雷姆嗎.......一時爆紅不過現在......人氣很快就退了吧", "點兔第一居然是智乃", "過氣雷姆有天子野", "本子王", "什麼！！！U醬比長門少！", "U醬讓我硬", "畢竟妓女", "伊13應該很快就急起直追了"], "id": 13338}, {"question": "淫醫師跨國嫖4雛妓　行李裝滿芭比性玩具", "answers": ["沒有足夠的錢買通警方的下場", "超狂場外英裔 -1"], "id": 13339}, {"question": "u迷u統測d答案", "answers": ["謝翻譯", "有沒有統測的答案如題要商管的謝謝", "解：沒有"], "id": 13340}, {"question": "一人一溫暖啊 場外溫暖群", "answers": ["各位都把臉伸過來溫暖了吧，又黏又熱的新鮮牛奶", "推！", "場外賴群都是…"], "id": 13341}, {"question": "泳池公廁替男學童打手槍　68歲教練判囚10月", "answers": ["私男教練"], "id": 13342}, {"question": "朋友遊戲，聽神明的話，真實帳號", "answers": ["小金鋼狼？", "彌留之國的愛麗絲達爾文遊戲煉獄死亡遊戲不要 煉獄遊戲", "死亡遊戲類型嗎？", "DICE ?", "各種惡趣味 卡個", "噬謊者", "SAO", "出口為零 尋找身體Online  好像是這名字", "煉獄之業中學生篇看完就當完結就好打開偶像篇會比你點進寶拉文還痛苦", "噬謊者看過所有鬥智遊戲裡水準最高的，再來是彌留之國的愛莉絲其他看過的劇情還有情緒張力都不夠", "誠如神之說爛尾爛爛爛", "學園的殺人鬼遊戲", "卡ㄍ", "彌留有點無聊，不夠獵奇", "卡", "彼岸島", "真心不懂國王遊戲哪裡好看==死法都一樣", "卡ㄍ", "※ 引述《r5020953er9 (阿貴巴巴大俠)》之銘言不錯想跟真誠舞做愛", "彌留有點爛尾 但整題來說還可以。就是劇情太拖"], "id": 13343}, {"question": "大陸男人過的也很辛苦啊", "answers": ["兩岸女婊 系出同源", "北極大陸？", "辛苦", "遠離她", "現代女人的詬病(大陸 最嚴重 其次台灣) 受過去的美國女權影響深重而現代美國女權被當地唾棄 中國鎖國 不知情 台灣麻 是不願面對這個事實(新聞永遠不報美國女權做的任何噁心蠢事)反而不停報導9則壞 那1則好的女權發聲本人嚴重懷疑 台灣霉體 多數都是女權主義崇尚者(畢竟台灣 腥聞霉體 許多都是女性) 不過新媒體卻是補足了不少國外資訊呢~ 對於台灣這種生態 也只是笑笑的 畢竟不想要義務 只要權力", "留言說節目失敗男的臉太面熟應該請生一點的面孔", "我其實不怎麼看這類節目，不知道為啥有時候覺得是演員下去演的......", "應該是這樣ㄅ以華人來看香港>台灣>中國大陸大陸還是很多女性很傳統", "在意那種低等種族好像沒有意義"], "id": 13344}, {"question": "化成情色漫畫老師", "answers": ["後面re0", "噓", "化成背景我都認得", "化成小說", "裡面真的到處都是刀劍ㄟ", "化成"], "id": 13345}, {"question": "16歲在這邊算老嗎", "answers": ["什麼想法才覺得自己很老很成熟", "好老ㄛ 還好小妹才9歲半", "比巴哈姆特還年輕 是在老什麼", "16還算菜ㄅ", "還好ㄅ，比我大幾歲而已", "有夠菜", "很老ㄌ嘻嘻", "菜逼巴", "TOO OLD.jpg", "小妹才小六", "自以為老的菜比巴", "我也16 兄弟", "菜雞", "小屁孩而已", "老甚麼老?我來的時候你還在游泳呢!", "不是大哥你聽我說，是相較與８歲才…", "一堆魔法師", "你都老了那我不就老死", "18如何?"], "id": 13346}, {"question": "場外為什麼一堆根本就沒有重機的窮酸宅男在無腦挺重機阿？？？", "answers": ["比較少見   但是一見到就是那種偏激的", "有ㄇ？怎麼都沒看到？", "不知道耶", "北七啊自以為潮結果跟8+9也差不多 垃圾8+9=重機喜憨兒  差不多的髒東西", "因為它們侮辱了我的夢想", "好可憐騎重機的都白痴買貴又沒汽車舒適安全大烈陽或冬天刮冷風下大雨看到騎重機的就快笑死", "攤位營業時間：    13：00～22：00爆米花 30$熱狗  25$可樂 20$米血 15$甜不辣 10$杏鮑菇 15$大腸包小腸 40$", "難道支持同性戀婚姻的人都是同性戀？講話啊", "我朋友是有加入車隊的，在餐廳當二廚他說重機有自己的圈子就好了，畢竟人少", "我們小妹愛的是雙B車，機車風吹日曬的，只有油兒I", "重機有夠可怕，每次都騎超快然後鑽來鑽去", "傻逼為何不買車", "因為媒體的誤導，將普重與大重混為一談，還有一些老鼠屎，致守法的騎士被莫名岐視，還有一些跟本就是來亂的。對了國道4號8號擬試辦，重車上國道，耶~~我好興奮阿。", "4不能有夢想喔雖然我對車沒興趣", "為什麼要多管閒事看國際新聞啊反正窮酸宅男也移不了民", "守規矩的重機很好但我依然不能接受那個超大音量的排氣管為什麼重機每一台騎出來，音量都那麼大= =撇除改裝管不看，原廠汽車的都沒那麼誇張要排氣管是超大音量的原廠轎跑，路上你也沒那麼容易看到...", "其實是人的問題", "不知道耶，我這台有改過，噪音少一半", "騎重機真的80%都白爛在馬路上都亂鑽，結果有出事才在那邊比照汽車他媽的你在鑽馬路的時候怎麼都不動動腦", "沒挺重機，該罵的還是要罵，我也很喜歡重機", "騎重機的人真的都蠻可怕的各種搶燈的上次放學剛從火車站走回家剛到十字路口卡車看到黃燈的時候剛要前進結果一個騎重機的從旁邊衝出來嚇得我ㄐㄐ抖了一下"], "id": 13347}, {"question": "高砂智惠好可iㄛ", "answers": ["化成背景", "看到了  噓", "她奶大", "化成背景我都…", "看到先噓", "要是是貧乳就好了⋯⋯明明屬性感覺不錯的說", "反正就是個炮灰"], "id": 13348}, {"question": "渣男闖屋性侵好友姐姐　在庭上謊稱「我願娶妳！」", "answers": ["怕 最近性侵好多", "緩刑的是蔡男八", "緩刑那就不用關了啊 馬的", "三年是緩刑", "地點正確", "新北黑暗大陸", "又是新北，每次看到新北的新聞都沒有好事", "是因為新聞台都在新北所以就地取材唄...每天都有   (", "緩刑三年=無罪", "姊控日常", "地點正確", "喵的  都給你 幹玩了 廣大鄉民的老婆就這樣沒有了 這個性侵犯 求處極刑!!", "來了 又要檢討被害者了", "太羨慕了", "為什麼我的腦海裡自動浮現出柚木n畫風的劇情模擬請問我還有救嗎", "新北", "新北日常", "新北日常"], "id": 13349}, {"question": "吳敦義LINE催票　引來各種「好色女」", "answers": ["笑死 麵包豪 好懷念哦 好久沒看到了", "好色一族洗版，大凶。", "非常好色", "所以為什麼要遛吳敦義？", "義氣", "支持無敦異是一種白賊", "笑死", "空空家族 站出來", "笑死"], "id": 13350}, {"question": "不用麻煩了 義大利男和自己結婚", "answers": ["最後的鏡花水月，就是自己化為鏡花水月", "啊 果然這才是正解", "太狂了", "這比娶抱枕的還可悲 但他是洋男應該還好", "看了感覺真可憐.jpg　　　　　　　　我比他幸福多了　至少我有真實的老婆", "我記得有種蜜蜂也會這樣", "以他的長相 我不覺得找不到女人 可能是真的太愛自己了", "可憐?你們不覺得看到自己的未來ㄇ"], "id": 13351}, {"question": "魏雷遭徐曉冬KO 太極美女傳人：像故意輸掉...", "answers": ["他奶奶的 佛山一個能打的都沒有", "會很久  畢竟遮羞布才剛被掀開", "這鬧事還要報多久", "又再嘴砲  可憐畜", "他說了阿  沒用內力 傳說中的內力阿 我嚇死了", "招搖撞騙支那一整個騙", "有好處就沾光有問題就切割阿", "蠻正的阿但有一張跳起來的照片眼睛進水？", "幹話王耶妳", "我覺爭這有用ㄇ?像美國人都在玩誰的槍比較利害ㄋ", "中國武術 百家爭騙", "好一個滅絕師太", "有種來跟我對練阿師承拷貝狗專修跳起來敢硬戰否？", "嗯 故意輸掉 來羞辱自己的師門", "終於知道為什麼中國網路要蓋牆隔絕了...", "炒作就炒作還不是想紅", "SOD新企劃書 有沒有興趣？", "卡", "到底誰在養這群拉雞", "又在亂講話，潮哥我雖然只練過ㄧ招半式，不過願為世人揭穿假面具我請求中國方安排一場我跟她單對單的比武，我會用我從鹿鼎記裡學到的絕招應戰", "非常高級的太極劍法完整切割", "有種衝著我床上太極一番啊！", "不故意輸掉，會活活被打死"], "id": 13352}, {"question": "場外新聞焦點版最近是不是都混入怪怪的東西？", "answers": ["沒人回你的時候我還在"], "id": 13353}, {"question": "幹 吐司森林逼我死", "answers": ["美芝城是你最佳的選擇", "左轉   低能卡"], "id": 13354}, {"question": "格鬥狂人微博被封 網友：中國武協大獲全勝！", "answers": ["練功修身養性,可是修不好遍地的玻璃心w", "動嘴不動手", "時代在進步 武術比輸贏靠的也不只是拳腳了?", "你要先聽從他們  然後等那些老傢伙死的差不多了你就是武林前輩  中國一直以來就是這樣胡扯的  反正打不贏就找關係弄你  所以才縱觀歷史 才會內鬥內行外鬥外行除非八國聯軍再找這些所謂的武林前輩在打一次 或許才會清醒整天扯武德  扯內力 扯功夫 不能打就別用武術兩個字  能打才是武", "真的展現了止戈為武的境界武協在武術歷史上再添一筆佳話", "※ 引述《snowelfs (遙夜)》之銘言你說能打的才叫武術那是你個人意見一點都不重要他們武術專家講的武術就是跟你玩這種你不會玩的遊戲你很有肌肉 很能打 打贏了 再看不起武術沒關係用武術的最後還是能讓你沒辦法講話而且不用再跟你打真正符合武術以柔克剛的精神你們說這是小人招數他們講這叫中國武術這其實也不算謊話因為那些中國武術專家在這方面確實是專家", "電影每次遇上中國武術，都是外國人耍手段，中國武術用真功夫打贏，現實世界剛剛好相反，不覺得很丟臉嗎？怎麼可以這樣?", "大陸 大陸能有什麼強的強的 像劉雲樵都隨國民黨來台了強的 在大陸我還質疑文革有沒有把武術當舊文化給批鬥掉 講個笑話 中國有文化", "陳進生也是練傳武的結果怎麼差那麼多=-="], "id": 13355}, {"question": "我現在才知道...", "answers": ["BD版 該有的都有了", "看不出來", "動畫也差不多了ㄅ", "26分鐘了", "我現在才知道威爾森是一顆球", "我現在才知道", "我沒有ㄇㄟㄇㄟ", "俺現在才知道……"], "id": 13356}, {"question": "驚！推特瘋傳麵做的《動物朋友》藪貓　網：好厲害", "answers": ["飛天義大利麵神的嘴wwww", "實圖有點失望...", "不知道怎連", "https://twitter.com/StandByMe9999/status/859572634534551552/photo/1", "東森現在會擋圖片了哦 = =", "點進來看，發現沒有圖就像點了義大利麵，發現沒有肉醬", "發文不附圖", "阿賴依桑"], "id": 13357}, {"question": "驚悚！男子到警所自焚…竟是抗議酒駕被逮", "answers": ["對ㄚ 太平分局警官跟民代應酬、喝到醉醺醺騎車撞倒電線杆都沒事.. (請找胡Δ強..)", "早點燒死以免後患", "了不起真男人不用救了"], "id": 13358}, {"question": "【獨家】師生戀刺胸案　家屬控男師說謊行兇", "answers": ["致用高中？？", "這班導看起來好年輕", "今天的風兒有些喧囂", "這新聞出來帶個風向又有一堆人要去老師的臉書謾罵了事後又發現其實老師是無辜的又一堆人急著去刪留言", "我只有一個問題想問他轉述妹妹說法表示，楊男去年擔任其班導時被「看上」，強迫她與老師交往，兩人已經在一起有一年多，也發生過性關係，近日妹妹覺得師生戀有違道德想分手，逐漸疏遠，老師卻想挽回。為什麼被強迫交往還會想跟老師發生關係...如果是老師提出來強迫要發生關係的話 不是應該和家人或者輔導老師...等的說嗎？  只要說出去老師馬上就完蛋惹，不過也可能有什麼隱情我不知道總之我覺得看起來怪怪的而已。", "誰沒事會帶刀?身懷惡意的才帶刀以為跟8+9談判? 對小女生要帶刀?", "這種老師樓下你說我懶得再講了", "妹妹個性樂觀開朗，絕不可能自殘？那可不一定阿", "我們學校……還是我們普通科的二年級學妹…", "我也好想當老師"], "id": 13359}, {"question": "郭？？", "answers": ["13分鐘了", "台", "P4"], "id": 13360}, {"question": "闖施工區，送報車撞死2工人肇逃！辯稱工頭驅趕，家屬怒轟：太可惡！", "answers": ["聯合重工", "國道開夜車肯定恍神，慘喔", "不可能一命抵一命啦，性侵殺人，殺童斷頭的都沒死刑了，這種車禍的10年差不多了", "基本上 不算肇逃。", "問問，肇事車上寫的是哪間報紙還是公司?", "工頭這樣說 很顯然被趕走是事實阿而且換車還回到現場查看這樣也被講肇逃", "硬要冠上肇逃好多撈一點", "完了 撞死兩個人 要賠死了"], "id": 13361}, {"question": "為何我搭訕女巴友。都被罵噁男?", "answers": ["人醜多作怪", "因為你沒工作", "可能是因為你一直害他們滑倒"], "id": 13362}, {"question": "參與WHA，蔡：任何人不應被排除！請各國遊說，報名截止前仍未獲邀請！", "answers": ["又沒差", "其實我之前就說過很多次~空心菜沒步了~現在只能花錢找一些美國議員幫說個話問題是，錢花的很爽~但一定沒作用，因為這些議員根本沒決定權就是浪費納稅人錢自爽的意思~", "嗯，中國人連台灣人的健康問題也要政治化。", "臺灣的外交情勢真的越來越艱困，應該不會有臺灣人因此而開心吧？", "一群白癡世界上的醫療臺灣具有一席之地不讓我們參加是你們的損失"], "id": 13363}, {"question": "行經路口未禮讓行人　莽男衝撞2婦1遭輾斃", "answers": ["斑馬線無敵，這駕駛死定了", "600元？？笑死", "新竹交通亂七八糟，爛透了", "我在基隆綠燈過斑馬線總是有車會直直的往我衝過來", "臺南。方向燈? 紅綠燈? 雙黃線?"], "id": 13364}, {"question": "馮世寬：台永不發展核武", "answers": ["外商一急、不攻自滅… (圍魏救趙)", "太平兄 上海不是重點 濱海工業區更重要", "那些太麻煩了、請直攻生命線上海… (保證有效)", "現成核彈在對岸沿海供電，打不打得到好像頗重要呢", "核武是不一定要啦…但要有能力轟到對岸沿海核電廠就行", "都幾歲人了，只想要稱讚跟掌聲....", "※ 引述《vitor (一生懸命)》之銘言別這樣說，美國爸爸聽的很開心，這樣就對了台灣!不要起爭議!要起爭議是我的權力，然後一個龍心大悅就賣戰機了。", "擁有一顆核武，你是恐怖份子擁有十顆核武，你是地區的不穩定因素擁有百顆核武，你是維持地方秩序的重要勢力擁有千顆核武，你就會成為正義與和平的象徵台灣現階段就算作出來，大概就是恐怖份子級吧?", "※ 引述《leo9001 (仙人)》之銘言說個笑話，諸國連署中國必須放棄核武，英法美俄投四張反對票。", "還記得台灣本來可以擁有核武結果被該死的研究員拿去美國還全家移民乾", "他頭腦倒是挺清楚，明白如果沒有經過美方允許貿然發展核武，大概會被經濟制裁到如朝鮮般日用品嚴重缺乏。1.我國有無能力獨立與中國一戰？2.我國是否有能與中國匹敵的人口？3.我國具有能與中國抗衡的資源？如果都沒有，那麼傾向聽從對我國沒有併吞野心的美國的意向只是很正常的情況，當走狗不一定好，但是沒有能力又打算忽視兩強意向擅作主張，那幾乎等同於自殺，尤其我國九成資源仰賴進口，是要選擇被中國併吞還是當美國的鷹犬，我想多數人會選擇後者。如果被中國併吞，中美之間又無法避免一戰，我國必然是最激烈的前線戰場，倘若無法迴避戰爭，試問多少人願意當中國的次等公民，或者因此選擇成為美國的爪牙？ 仰人鼻息者，稍有不從立可餓殺。這點道理我想他們還是多少懂得。", "※ 引述《leo9001 (仙人)》之銘言去隔壁棚核源系旁聽熱傳學，從教授口中得知：『早期政府有從小培養特定領域的人才。』交大他們作通訊、中央搞大氣。核彈頭當時亦有初步模型。結果被美國情報人員外帶打包。翌日，蔣介石亡。", "100分的部長??蔡英文處理一下啦你是三軍司令耶", "不是要廢核還發展核武??", "說的好像想發展就可以發展一樣"], "id": 13365}, {"question": "快！還要再快", "answers": ["喵～", "(´・ω・`)黑沙好難玩", "沒人在乎(¯―¯٥)", "標題欠噓", "摸斗嗨壓庫 摸斗!!摸斗!!"], "id": 13366}, {"question": "中國經濟數字歷年來都造假，9.2或是藍軍這些少數為什麼還是希望台灣經濟親中？", "answers": ["因為想瓜分", "阿底正解，全世界都在搶中國市場，台灣反中是政治因素。", "重點不是親中，而是'只'親中.....", "沒有國家不想進中國市場，沒有，台灣只是因為政治立場特殊才有反中浪潮", "簡單、因為大老闆A國指名要CHINA..", "中國造假大家都知道真不知道為什麼還會有人真的去相信中國經濟很好...這麼落後的地區有什麼資本玩經濟?", "因為資金不嫌少啊~~~", "與所有其他共產革命產生的難民不同, 滯台支那人進入台灣的目的本來就是替極權政府利益服務, 幫助他們的祖國併吞控制自由國家你看看逃到美國的古巴人對待古巴共產黨, 或者北韓脫北者對勞動黨的態度, 再看看逃到台灣的滯台支那人對支共的積極效忠輸誠這動機不是一目瞭然嗎?", "說真的 60年代的一位美國總統候選人就曾發表一篇演說提到現今大家都只在乎經濟成長數字 政見也都讓經濟數字更漂亮為主軸卻沒有人想到 漂亮數字的背後包含大量的環境汙染 菸品廣告 四處救傷患的救護車防止宵小的特製門鎖跟新建的監獄 濫墾下的木材 殺傷性武器 對付抗議群眾的裝甲車這指標算不到教育水準 人民的公共意識 慈悲心跟最重要的愛國心沒辦法讓人發自內心為自己國家感到驕傲這個候選人叫做羅伯甘迺迪 有個更有名氣的哥哥叫約翰甘迺迪兄弟倆都死於暗殺 作家史蒂芬金稱他為美國最後的槍客何時我們才能再見到這樣的政治人物?", "很簡單，他們不是藍的而是紅的", "台灣也不輸對岸啊平均薪資都快五萬耶２２Ｋ什麼的都是假的", "以經促統，這是最便宜也是最有可能成功的方案。對於深具高級外省人血統，或是認定自己是中國人的族群來說，他們非常明白，中國必須取得台灣，才能成為真正的強國，否則即使是條巨龍，也不過是被困龍鎖所困在淺灘上的蟲。中國市場對台灣重要嗎？也許是重要，但非必要。台灣對中國霸業重要嗎？這已是必要，不只重要。", "※ 引述《Sanden (驚弓之鳥)》之銘言有場外網友說深圳的薪資跟高雄一樣而已，哈哈哈哈", "想回歸祖國的懷抱ㄅ（X）是認為可以得到某種利益ㄅ", "那邊的貧富差距比我們這邊更加明顯一堆低能兒以為靠攏那邊就會比較有錢"], "id": 13367}, {"question": "星期一", "answers": ["雅戶 野"], "id": 13368}, {"question": "【壹週刊】業務員亂搞出包　本土級保險公司2千萬求和解", "answers": ["這種垃圾真的很多，不知道是不是有法規可以罰。", "不意外坊間 甚至自己同公司的業務員都有在幹這種事就是透過話術 說服客戶解掉早期買或正在繳的保單 用解約金 或是停繳之後多出來的預算買新保單 讓業務員從中賺得佣金"], "id": 13369}, {"question": "笑翻！新郎向岳父奉茶　下1秒竟自己乾杯", "answers": ["其實他是故意想逗他老婆笑…大家都誤會他了都誤會了"], "id": 13370}, {"question": "表演途中漏氣　皮卡丘遭工作人員強行拖走", "answers": ["看成南韓松島楓", "日韓算是近親憎惡吧.."], "id": 13371}, {"question": "奇異果的皮可不可以吃r", "answers": ["不豪洨", "真的ㄇ...", "可以阿加龍蝦沙拉超好吃", "可以阿加玉米片超好吃", "水洗搓一搓，把毛搓掉就可以吃", "可以啊加愛玉超好吃", "榴槤的皮也能吃ㄛ?!", "可以阿加雞腿超好吃", "會滿嘴毛", "最近發文很勤哦 可以 毛要多才好入口", "ㄋ可以試試看><", "可以但是口感不好", "不能吃", "真的能吃不過容易嘴破聽說扭西蘭原住民都這樣吃", "可以啊但是吃了結果怎樣我不負責", "樓主記得吃完來發表一下感想及口感", "泡可樂超好吃", "記得多洗幾遍怕表皮有農藥殘留", "聽說水果的皮才是最有營養的但有些真的吃不下去只有蘋果吃皮"], "id": 13372}, {"question": "醫生，請救救我", "answers": ["你最近是不是也看了...啦啦啦啦～啦啦啦啦～", "甲%力怕病毒吧？", "沒事  你很正常 前途一片光明", "沒事沒事 你好得很", "正常現象請繼續保持"], "id": 13373}, {"question": "強國客賞杜鵑整棵運走　燒枝幹烤肉", "answers": ["烤肉笑了", "焚琴煮鶴欸", "為什麼燒枝要幹烤肉", "雖然不意外但是他們的螂性一次比一次勁爆真他媽讓我大開眼界", "中國最美的風景", "別意外", "焚琴煮鶴", "沒事兒，自家的土地上的花花草草而已就是高一點的草罷了拔一兩根草，沒事兒，沒事兒", "笑死", "驚呼啥呢這是支付寶一刷不就長回來了嗎？井灣們沒見過世面別在那大驚小怪的行嗎！", "變成蝗蟲了", "可以 這很支那", "不可取", "杜鵑不是有毒嗎這樣燒沒問題?", "沒有我們觀光客，牧場有錢種杜鵑么？", "亂丟垃圾 便尿 就算了 整顆幹走也太猛", "沒事兒沒事兒，不就只是個花兒嗎", "誰是燒枝?", "四郎是你？", "支那不意外"], "id": 13374}, {"question": "男子回雲南過年遭強行結紮：一生不想再回鄉", "answers": ["執法嚴格，這不是台灣人最期待的嗎？不管犯了什麼法，都直接槍斃最好", "中國人跟野狗一樣....直接捕捉結紮  廠廠", "增產報國會被罰的神奇國家", "9.2趴：好想被結紮喔", "其實他已經被罰過了，還被結紮，神奇的國度", "灣灣們就是愛大驚小怪用支付寶再買一副命根子不就得了唄", "腎還在嗎？", "結紮還是可以有性生活ㄅ又不是閹割", "可是，這樣就沒子孫了，ㄏㄏ，而且，又不是貓狗寵物，要他人幫你TNR...ㄏㄏ", "我只想說，請學會戴套...不過套請自備，以免女方動手腳=.=", "9.2怎麼不回自己最愛的祖國結紮一下??", "帶不帶套，都沒人可以強迫他人去結紮...", "那是他真的生太多了...簡單說，這是補罰，逃得了一時，逃不了一世。而且...台灣法規何時適用於大陸了=.=？", "生太多，他已經被中國政府罰款了，也就是已經被處罰了，為什麼還要再處罰一次？ 你是要說，政府可以隨意結紮人民嗎？你的意思是，個人身體在中國，個人是管不了的？ㄏㄏ", "這是大陸的，另外，這是補罰，並不是二罰。簡單說，你逃得了一時，逃不了一世。", "這個中國案例，處罰僅罰款，沒結紮....ㄏㄏ 而且這是二罰，因為之前他已經被罰過款了", "笑死", "二罰又怎樣？搞清楚，大陸誰跟你講一罪不二罰？另外我後來查了一下，結紮是行政措施。簡單說就是國家不相信你不會再犯，因此對你施行預防措施。你該不會以為\"老子有錢罰款了事\"在大陸行得通啊？雖然繳個兩萬也許是可以避掉啦...", "ㄏㄏ，這就是我要說的，中國人，連身體都不是自己的....ㄏㄏ", "好奇結紮做愛會爽嗎不是不能射了?"], "id": 13375}, {"question": "潛藏債務17.85兆 主計長︰不改革有危機", "answers": ["ㄏㄏ..臺灣的公務員真的很棒，沒有任何生產能力還能爽爽領薪水", "老一輩這樣沒辦法出國旅遊，只能國內旅遊！醒醒好嗎？以後是年輕人背債，你們爽爽出國欸", "那群軍公教真的是吸血鬼"], "id": 13376}, {"question": "不覺得遊戲主動提供其他玩家的配方是陰謀嗎?", "answers": ["【問題】不覺得台彩主動提供其他玩家的秘方是陰謀嗎?幹看到有人抽到大獎然後怒衝一波現在連吃便當都沒資源了"], "id": 13377}, {"question": "八田與一銅像修復 家屬：台日友誼不變", "answers": ["一會兒砸銅像、一會兒修銅像、台湾人真忙…", "修好了？耶！再砍!", "變帥變年輕", "所以沖之鳥到底是島還是礁?"], "id": 13378}, {"question": "茶渡泰虎 我奉藍染大人之命帶你到虛圈", "answers": ["茶渡五世告白 對象竟然是……！？", "甲爆", "我根本無法想像  茶渡他可能會輸", "茶渡的靈壓........消失了?", "井上都比茶渡有用", "荼度:要是人生有五次就能做好多事情然後都喜歡上同一人", "誰能解釋一下茶渡到底怎麼了", "茶渡:這就是你最後的遺言嗎？嚇啊！五分鐘之後....一護:茶渡的靈壓..消失了......", "大家其實都搞錯了一護所說的「我根本無法想像 茶渡他可能會輸」其實並沒有說錯因為茶渡並不是輸了 只是靈壓消失而已而靈壓消失在本作中有什麼意義呢？有兩個例子1.藍染與崩玉融合時這時十三隊的人都無法感受到藍染的靈壓，他們會說藍染輸了，瞧不起藍染嗎？並不會，而是藍染的境界已經高出他們許多。2.最後的月牙天衝藍染感受不到一護的靈壓，而一護卻足以壓制藍染，這代表一護又比藍染高了一層。所以說，「茶渡的靈壓…消失了!?」並不是在指茶渡輸了，而可以解釋成「茶渡的境界…又提昇了一層!?」請大家不要誤會。", "茶渡：我本來不想使出這一招的 ……", "茶度其實可以完全虛化好像牛角的手喔", "藍染大概只有0.3個茶渡強", "想當年友哈就是用全知全能看見自己怎麼被茶渡殺爆才故意給一護殺這樣比較痛快", "結局後跑去格鬥場欺負沒有能力的小盆油茶渡你好意思喔"], "id": 13379}, {"question": "有人知道這是甚麼雞嗎? 太治癒了= =", "answers": ["沙威瑪", "請上網搜尋古巨雞", "看起來是沙威瑪吧"], "id": 13380}, {"question": "台灣新光保全安全規劃專員是甚麼工作阿", "answers": ["聽說是舉牌的.."], "id": 13381}, {"question": "攻擊北韓基地 日擬部署戰斧飛彈", "answers": ["中國：堅決反對日本軍力擴張吱吱媒體：解放軍有一無限優勢，全世界都驚呆了"], "id": 13382}, {"question": "用太極招搖撞騙 太極拳大師：只是少數人", "answers": ["但性質還是不一樣⋯", "等到敵人沒法反抗以後要怎麼致人於死地都隨便你", "沒有什麼練來就是要致人於死地的武術這種東西 武術本來就是只求制伏別人 各種武術差別只在是要用擒拿還是直接把人打得不要不要", "就我來說兩種本來就是性質不同的東西，硬是要拿來比⋯一點意義都沒有⋯就好像你要給吃漢堡的美國人吃臭豆腐一樣⋯一樣是食物但接受度就是不一樣⋯", "只是打壞，沒死啊⋯", "武術的發明就是打人太極能不能打?  不能這人也是假的", "※ 引述《zzpx885 (禪亞塔ˊㄇˋ)》之銘言武術的發明是為了和平哦…東方武術都有這個精神，包刮中國各項武術與日本傳統武術，武這個字的原意就是止戈，意思就是停止戰爭，西方也有這種思維的就是軍事修士會。不過傳統歸傳統，以前的中國或日本武者，都是隨時在路上都會拔劍起衝突，狹路相逢就要過招的，所以打久了會開始思考武的真正含義。而且以前這類人不僅武藝高超，同時也花大量時間在泡茶與冥想，中國或日本武者都有這種特色，台灣應該沒有，那個時代台灣只有原住民，原住民應該是實用主義的，畢竟要與山豬自由搏擊。現代傳統武術就沒有這種過程，直接昇華到思考武的含義，所以會感覺比較弱吧…畢竟打拳擊的是整天練拳，傳統武術還要花時間修身養性。而且傳統武術感覺也比較偏向表演用了。", "給他看這個", "講那麼多就是不敢打", "不能打的太極 不能說是假武術 只能說真舞術 看大師這麼會玩文字遊戲 可以相信太極已經文化 不再是武", "只會說還不是一樣不敢打太極嘴?", "原來是少數人啊我還以為打太極的都被盜", "武術不交流切磋怎不改名叫體操好了？", "至少他不是說啥我用內力對面就去了那種話而是很實在的說太極是健身", "我想知到帝王功算武術嗎 已舉起了一根鐵管", "", "以後太極=嘴砲的代名詞你看這傢伙又在太極了", "你就4那個1%", "講得很好阿靠背太極拳一定要能打？當路邊老人跟打太極復健的都王八蛋就對了"], "id": 13383}, {"question": "驚艷全場！叫我「神射腳」　美國11歲女孩倒立拉弓射箭", "answers": ["這三小怕", "姿勢不錯", "蠻屌的", "還以為是....幹騙我", "這可以做成遊戲連技欸", "全場晶彥", "用腳玩都比你強", "有點噁", "我看到鏡爪", "我也看到鏡爪", "好想被他的腳ㄎ喔= =被盜", "感覺是緊實的", "讓我想到as109畫的那個妹妹", "我記得好幾年前就有人做過了 那一位還比較漂亮這小妹妹應該也是看了她的影片後來才模仿的吧", "以後弓箭手的技能要更新了"], "id": 13384}, {"question": "動朋廚有可能成為一股新勢力嗎", "answers": ["那時毒品", "小心刺激到 反動派和反動分子", "吸睛瓶", "很難吧畢竟也就動畫比較紅如果手遊沒太爛的話也許可以", "我也不知道要製綜還是接受毒癮了", "會吧～因為皇家企鵝很可愛~", "ㄘ毒", "(¯―¯٥)", "因為動畫瘋上了所以順便看看結果還真的不錯看欸=  =", "會的", "你們這些噁心動朋卡通廚都給老子注意一點", "很難ㄅ一群跟風的幾個月就差不多了", "私勾以", "動朋需要遊戲有趣能長久營運再加上二期也要像第一季一樣毒不然就只是像巨人一樣曇花一現而已", "看惹真的覺得蠻智障呵呵哦對了我也是智障", "應該先出動畫再出遊戲的", "※ 引述《nickyzed (Deadmau5)》之銘言"], "id": 13385}, {"question": "到底該不該超重機車啊", "answers": ["超，都超，就算是高鐵照樣超好超滿", "怕P他都老人了隨便在路邊拿塊磚頭跟他拼", "你覺得慢就超哪有人被超車就打人 頂多超回來", "有格局的重機騎士怎麼會在乎一般機車超他的車？8+9那種的超車我就不確定了", "我都跟重機尬 很好玩的 125太鳥了", "移動式神主牌。下一位", "你可以體驗一次海放重機的機會要好好把握啊", "超 那個老人", "別亂超車 我朋友騎小50超bws,結果被追上 並且被大錘打歪頭 像打地鼠那樣現在頭上一個洞 已經不敢再騎車上路了", "大部分重機騎士都古道熱腸人很耐斯的至少我遇過的都是這樣尤其騎哈雷的老人大部分都有格調上次遇到兩個中年男子騎哈雷一起停紅燈穿著就很美式，暗黑風黑T-Shirt皮衣牛仔褲皮靴墨鏡就有比讚示意好車帥穿搭順便打招呼聊一下騎得慢大可以超他騎車騎帥不騎快才是重點況且他真要超你也追不過", "沒差吧Cc數差那麼多他真的有心要飆你根本追不到被超車就暴怒的只有神經病吧", "超他全家 打他媽媽"], "id": 13386}, {"question": "像白色蟑螂+螢火蟲！　吉祥物「北寄貝壽司君」人氣超夯", "answers": ["東京真的很熱", "最後一張有點恐怖 好像長的瘤的不明生物", "東京熱", "東京爸爸VS小孩那張圖害我歪了www", "小孩兵庫北", "我看倒像翻過來的R20", "好多腫瘤", "日本怎麼那麼多吉祥物阿", "所以我說 那個醬汁呢？", "蠻像爬行腐女的┌（┌ ＾q＾）┐", "我不行"], "id": 13387}, {"question": "統測", "answers": ["幹", "幸好我的褲子沒破"], "id": 13388}, {"question": "閱兵亮點！俄羅斯「海豹部隊」亮相　持槍打靶又掃雷", "answers": ["識貨ㄛ", "紅色警戒", "？？？？？吉祥物？還是戰鬥民族連海豹都要超猛？", "該訓練海豚或大烏賊去打艦艇了", "這不知道幾年前就有了==", "美國訓練海豚跟海獅防衛海岸線都十幾年了", "看到標題「海豹部隊」有個〝掃〞字，又害我想偏了", "早就有巨型烏賊了", "【真】海豹部隊"], "id": 13389}, {"question": "不滿咖哩飯汁太少　中國裔夫婦砸碗潑咖啡咬人", "answers": ["貪啃奇？", "超鬧", "鞭死他!", "說錯了吧 是中國特別多", "還好吧、奧客家家有、只是亞洲特別多...", "咖哩湯汁太少 ?連自己拉上去都不會還敢自稱是強國人喔", "手機版可以往左邊滑ㄟ", "支那不意外", "笑死 一碗咖哩也要貪", "笑話!這明是灣灣們假扮咱們中國人在我大天朝誰不知道支付寶一刷連魚翅都能變出來，哪還會這樣吵吵鬧鬧支付寶一刷別說咖哩汁連咖哩樹都給你長出來!", "支那人還是乖乖待在自己國家別出去", "可以 這很支那", "那吃李嚴的炸蝦不就要拆店", "咖哩醬太少請店家再加就好，直接要求退錢是怎樣?", "竟然不是判刑？", "小當家可是會拒吃", "9.2表示:好想舔他們嘴角的咖哩喔", "左邊的背影也太有氣勢進餐廳之前就打算好要鬧事了吧@@", "動口不動手的最佳示範"], "id": 13390}, {"question": "有畫畫大師能幫我嗎？", "answers": ["你可以去畫技版問看看", "卡位看大師亂畫鞋子", "改圖層就好了，現在這是我的創作喔！", "PS濾鏡開下去就對了", "※ 引述《eddy123456 (矮人就是腳短)》之銘言看起來還是很複雜啊>_<", "變很簡單了吧！", "最後才畫鞋帶  小的不才 敬請見諒", "※ 引述《eddy123456 (矮人就是腳短)》之銘言答答 完成", "卡", "卡"], "id": 13391}, {"question": "我們要求的是實戰！　館長對傳統武術下戰帖", "answers": ["記者表示：這樣亂下館長標題就又可以讓館長免費教學一次了！賺。", "館長回了:幹林娘", "這次接受因為是現場直播，館長不喜歡被斷章取義才不上節目，雖然好像又被沖康了", "館長120的樣子", "武術不注重實戰不就跟運動一樣ㄇ", "這個標題...晚點我猜館長又要直播爆氣了", "臺灣記者真的很垃圾", "散打是怎麼誕生的有查過就知道就是因為傳武不實際啦跟外國流派打都輸這就是為什麼其它傳武開始沒落散打成為國際賽事的原因", "傳武應該沒有館長這種量級的人吧", "我看電影的詠春可以打重量擊拳手阿，幹嘛怕，上擂台證明自己阿，金山找不是被打的不要不要的嗎？", "別再詠春啦李連傑貼身保鑣都被散打打假的肋骨還被踢斷", "龍捲風!!", "笑死 妓者真的很有膽 被打的還不夠", "愛子公主好壯ㄛ", "館長那個身材一般傳統武術都沒到這麼壯吧硬要比是蠻不公平的", "傳武講一堆垃圾話就是不敢去打比賽", "訓練貼身保鑣的人怎樣教武德?如果有人要傷害你的雇主你要先跟他講道理ㄇ?", "傳武就是死要面子就是不肯承認如果真的打起來，傳武對抗不了現代格鬥", "聽說你們中國武術喜歡燒香來計時。", "兩種本意 概念不同 傳統武術 是講求準確 以防身攻心為基礎現代武術 是講求力量 以提升體格為戰鬥基礎不能比 沒意義好啦 我唬爛的   我不知道差在哪傳統武術死要面子是事實", "這標題是記者沒被打夠ㄅ", "快打一打", "還是期待徐曉冬", "所以一個不能用內力來打的傳統武術能有什麼用處?"], "id": 13392}, {"question": "吃鍋火氣大？陸男藉酒上演全武行　一言不合竟捧火鍋潑人", "answers": ["没事儿，用支付宝买点药膏就好", "那麼多鐵沙掌", "中國人多，什麼牛鬼蛇神都有"], "id": 13393}, {"question": "動漫福袋", "answers": ["是嗎    不太懂  網購那種", "不知道 不過十個福袋九個雷幾乎都裝滯銷的貨", "福袋不都是清滯銷的貨 用的嗎", "我通常是買裡面那張抽獎卷", "開分身洗評價", "卡ㄋㄟㄋㄟ", "就滯消品啊而且動漫周邊通常是買自己喜歡的整箱說不定你都不認識", "絕對不要買那個是騙人的我先說自身經歷去年八，看到露天有在賣福袋評價還蠻高的我就買了拿到啥?  同人本1個  1個鑰匙圈  1個徽章這樣多少?台幣1千元你沒看錯我當時就很不爽跑去質問賣家他傳了價目表給我同人本 在他的賣場賣台幣600元 問題是背面定價寫日幣200元然後徽章 跟我說 價值台幣 400元可是其他露天賣家賣的 都才100多元鑰匙圈 跟我說定價400元其他露天賣家訂價也才200多他跟我說 我買的東西 市值超過1千元買到賺到可是問題是，市值是他的賣場的價錢不是一般市面上的價錢你懂我的意思?所謂的福袋價值超過1千元是用他賣場的訂價去算不是用一般市面上的售價來算所以你怎買都是賠錢清庫存他今天拿一個市價200元的東西，可是他賣場把市價200元的東西標成600元再放到福袋賣你500元你也不能怎樣這就是福袋去年被騙過 你如果給負評還是要退貨申訴那些就會說是你自己不注意看商品詳情總而言之，就像上面說的清庫存而且你是賠錢的那個"], "id": 13394}, {"question": "差很大！名牌錶不到3折　山寨貨竟連「評價連結」都是假的", "answers": ["貪小便宜還在那邊裝 ㄏ", "這是不用腦還是沒有", "貪小便宜被騙活該= =+精品都有他一定的價格好嗎...搞不好我那隻才快2000的錶都比這個好....", "吵什麼自己貪心買2000就自己承擔這損失啦這種東西這個價怎麼可能用覽趴想也知道"], "id": 13395}, {"question": "「屍首分離」4男女喝到天亮　酒駕撞死人", "answers": ["一臉垃圾樣", "有點錢風頭過去人在不在裡面沒人知道", "重判幾年不是重點，重點還不一定會真的關到", "看成乾溼分離", "三年，台灣法律?受害人都活該的概念", "重判2年結案", "如果是有錢酒駕 撞死人我都知道怎麼判了 賠錢 有悔心 判6年 3年就可以假釋出獄了出來後繼續害人 台灣司法好棒棒 葉少爺都幫法官按讚了~", "RIP死的都是守規矩的人", "重判兩天   可上訴", "又是個一臉8+9的", "以後看到BMW閃遠一點就是了每次酒駕新聞有87%都BMW", "勞動服務3小時老婦人家屬需賠BMW維修費", "畢竟恐龍法官……", "酒駕肇事沒來個吊銷執照再關個10年以上真的說不過去", "法官：因婦人遭酒駕追撞 而因注意未注意 須賠酒駕家屬100萬元", "又一個87的8+9", "幹看到這種新聞都特別難過跟不爽", "蔣中正和八田銅像的頭不見了...極端支持者反應跟被滅國差不多、當官的和政客立即要求修復阿嬤的頭被酒駕撞到都不見了...不管是當官的或是政客們，還是一點反應也沒有可憐的台灣人啊", "唉…在歹灣法律…算了不說了Rip", "酒駕應該判蓄意殺人", "反正一直重覆上演也沒人想去修法重罰酒駕希望哪天有英雄酒駕開卡車去碾死一群政客這樣就有機會改變了", "耖  當早上出門都王八蛋?我以為是自撞    結果是撞到人耖"], "id": 13396}, {"question": "英文課", "answers": ["乃啊", "真蚌 想舔腿毛><", "?????"], "id": 13397}, {"question": "聖結石的mv找了20來個網紅客串，為什麼裡面沒有鐵牛跟華森啊？", "answers": ["因為迷妹不喜歡瘦皮猴跟胖子。他們喜歡染奇怪顏色的娘砲。", "畢竟 單飛", "你沒講我都差點忘記他們共事過...", "畢竟是為了利益拋棄團隊的朋友度 就是不找 你們咬我啊", "脫團還拍片消費炒話題，現在怎麼可能會記得他們？", "單飛比較紅", "超好奇這點20裡面那些固定班底不說怎麼會沒有鐵牛和華森唉", "利用完就丟掉啊", "杰哥一個人就比整部MV裡的20多人紅了，當然不請", "之前單飛出去已經讓團員變得很尷尬了當然不能找昔日的溫床當今日的墊腳石", "嗯"], "id": 13398}, {"question": "「太久沒吃蘋果」　女碩士生行竊被逮嚇哭", "answers": ["沒錢就不要來台灣念書", "有些人出國是申請獎學金", "能出國念書 哭沒錢?", "然後怎處理 只有規勸?", "樓上很會喔", "笑死 一個保鮮盒也要貪", "請打工好嗎？說真的啦碩士班課沒那麼多，論文有完成比較重要", "我有香蕉", "我有大香蕉", "笑死一袋蘋果也要貪我他媽最討厭吃蘋果 送我都不要", "蘋果貴到買不起台灣人該檢討", "我很久沒打手槍了也要找個人偷偷交尾", "此處應有片", "來叔叔家打工  叔叔可以拿錢給你買蘋果", "太久沒吃內湖名產不就男性人人自危？太過分了這學生", "碩士不意外= =", "有錢來台灣讀書沒錢吃蘋果 好", "要偷也去路邊水果攤還比較好偷對不起，偷竊就是不對~", "是有多想吃蘋果路克?", "(望著我手裡的蘋果", "馬來西亞不意", "文組不意外", "貧道這裡有兩個大蘋果我願意救助他"], "id": 13399}, {"question": "東方廚太狂了吧", "answers": ["森林大火", "知道為什麼25分鐘了還沒人回你嗎？", "因為火", "知道為什麼25分鐘了還沒人回你嗎？", "是擅長生火的朋友呢！", "有夠狂", "你知道為什麼22小時了還要挖起來被鞭嗎", "因為火快熄了", "你知道為什麼我要回你這篇文嗎？", "這什麼垃圾抹黑火文", "哈", "笑死", "我知道你神社在哪", "回文笑死", "修啦", "再挖下去會比原本那串還多推嗎？"], "id": 13400}, {"question": "剛結婚就嫖雛妓　男子自首獲減刑", "answers": ["我知道你在想什麼", "15歲算雛妓喔，我以為10歲以下才算", "真是羨...不像話", "警方都在追查了這叫投案不叫自首拉"], "id": 13401}, {"question": "你們戒過最難的東西", "answers": ["菸", "吸毒的爽感比ㄎ高8~9倍 這樣知道戒毒的難了吧", "戒ㄎ 跟本比吸毒還難吧", "Re0 靠著動朋戒掉了", "戒通知", "楓之谷 再戰10年La", "戒場外ㄅ", "課金早知道就早點投入STEAM的懷抱就不會花那麼多冤望錢還被打假的", "戒ㄎ難爆", "戒ㄎ沒有更難", "吃零食~。", "貪睡", "Ptt戒尻有什麼難的我就戒過好幾次", "Ptt+1"], "id": 13402}, {"question": "年金低於貧窮線　重返職場成「過勞老人」", "answers": ["台灣其實在走日本走過的路,只差沒核電發電廠爆炸而已", "要不然到底要怎麼辦啦，玩死年輕人好不好，還是開放移民，移一些印度低種性的奴隸，伊斯蘭的難民，讓統治階層繼續爽行不行?", "其實在台灣退休本來就不能算退休只是多領一條退休金退了還是要繼續做", "剛出社會聽到新制度60歲才能拿到退休金心都涼了鬼島的過勞加班生態，60歲我的身體還能拿這些退休金活多久60歲耶???????????身體都垮的差不多了", "退休金要自己存拉不要老是靠政府", "做到進棺材為止", "然而一堆公務員55歲就退休領爽爽然後就會有人跳出來說你也可以去當阿ㄏㄏ 難道全國都來當公務員嗎？", "跟南韓老人比起來真的還好南韓有4百萬人退休金每月領1萬5台幣以下月領七千以下的高達277萬人有人做到7X歲了還不能退休實際平均退休年齡幾年前就是世界第一70.2歲", "之前有本下流老人也是探討同樣的問題吧", "現在7.8年級過4.50年後的下場所以趁年輕多赚點或是快去國外不然留在台灣就會是這樣的下場沒辦法~~台灣現在就只會鬥來鬥去以後我們老了也換那些年輕人來鬥~~然後就鬥到滅亡幫QQ", "不靠政府可以現在不提我的6%嗎= ="], "id": 13403}, {"question": "我是早", "answers": ["度＞＜", "又欠肛了", "你是早 早是我", "早", "好 你可以滾了", "好大家可以開噓了", "過氣了沒人記得你", "好", "好 ㄘ噓", "來 你最愛ㄘ的我給囉><", "噁甲閉嘴", "臭甲", "先吃我的噓", "噓", "甲", "ㄘ噓 臭甲><", "還是要噓", "吃棒棒"], "id": 13404}, {"question": "面麻的願望", "answers": ["破麻", "筍乾", "野麻", "幹雖然早就看完了"], "id": 13405}, {"question": "表妹有E cup該注意啥？", "answers": ["好美ㄉ字啊！強又有力道ㄉ寫法，堪稱場外最強之字", "哈密瓜", "使勁搓揉", "表妹系列", "小心他還有30cm", "先確定“她”沒有30cm", "注意醒來的時間！", "關你什麼事", "注意484小腫", "她484都用她der E cup夾她der30公分使勁揉啊被盜", "確定是「她」嗎", "不管人家罩杯多大 都沒你揉的份", "先醒過來", "叫她ㄩㄆ的時候，讓你躲在衣櫥ㄎㄎ", "沒有圖片"], "id": 13406}, {"question": "每日白髮 5/8", "answers": ["W", "推", "推", "叭叭"], "id": 13407}, {"question": "泡麵ㄘ到一半看到有小蟑螂在麵裡  我只能催眠自己那是豆豉", "answers": ["壞", "好", "然後就死掉了", "︴︴︴  \\|/", "不用催眠阿，那是蛋白質耶，要細細品位", "營養ㄘ掉", "那是蟑螂", "之前吃三商牛肉麵飄小蟑螂馬上把牛肉吃完跟店家換一碗", "他媽的蟑螂也太可憐了如果我是蟑螂光是想到我身上沾滿噁心ㄈㄓ的口水簡直生不如死", "所以我說那個照片呢?", "吃下去", "還好以前飲料店林立的時候喝過別人請的珍珠奶茶吸到一粒脆脆的.....幹！蒼蠅", "萬中選一的商品超值包加量不加價"], "id": 13408}, {"question": "今年蘋果一定不會出新手機", "answers": ["就算是i5s 只要有那個蘋果logo在還是比什麼S8潮太多"], "id": 13409}, {"question": "國防課", "answers": ["嗯"], "id": 13410}, {"question": "傷兵劇情超誇張 大聯盟版絕命終結站", "answers": ["脫個球衣竟造成手肘骨頭碎裂是什麼鬼", "笑死", "這是他們請假的ㄐ本程序好ㄇ"], "id": 13411}, {"question": "原本要睡ㄌ", "answers": ["快睡然後永遠不要醒"], "id": 13412}, {"question": "扁出席動土剪綵 中監不知情", "answers": ["我只好假裝我看不到", "保外就醫 內容包括「散步..聚餐..參加剪綵」蜘蛛倫表示：跟我剪綵王搶生意？", "法律人知法犯法去高雄有花媽陪坐去台南有賴神抬轎化外幸福之地領教了"], "id": 13413}, {"question": "性別友善廁所", "answers": ["對 口語", "dunno是don't know嗎?", "這種廁所要錢 而且要大便很麻煩==", "現在不是都有加藥水，跟排泄物融合會變色"], "id": 13414}, {"question": "有哪些工作可以服務到比自己更不幸的人?", "answers": ["當心裡踏實 度ㄉ", "沒錢賺耶", "當你的保母", "殯葬業", "護理師，不過最近越來越不行了", "會游泳的美洲豹", "志工ㄚ", "醫院啊看護或推床的勤務作一陣子就想絕對不要變這個樣子"], "id": 13415}, {"question": "要破解匿蹤戰機", "answers": ["郭", "郭", "這簡單蓋起高牆飛機就飛不過去了啊", "可是就算是F-35或F-22也不可能每個角度都能隱形，如果能用數個雷達交叉搜索，應該能找到隱形戰機吧 而且如果雷達波不會反射回來，有時反而會告知敵人自己的位置，畢竟如果所有雷達波都反射回來，那沒有反射的地方就很明顯", "讓哥吉拉熱血開噴就好", "※ 引述《TofuTM (洨豆腐)》之銘言我覺得應該往火力網進行研究，當敵方MS突破戰線應該立即彈幕迎敵，欸，左舷彈幕太薄了!在搞什麼!", "潑U漆"], "id": 13416}, {"question": "小妹我觉得", "answers": ["因该", "尤其是楼主，应当拖去枪毙", "※ 引述《john54123 (阿卡♪)》之銘言我也這樣覺得，簡體字應該是方便給外國人書寫的，我們這種正統繼承人，必須堅持使用老祖宗一脈相傳的正體字。哦，我不是再說對岸是外國人，歡迎大陸同胞一起復興正體字。", "中国卡", "母的鲨鱼比较大", "ㄅㄠˋ ㄑㄧㄢˋㄕˇ ㄩㄥˋ ㄈㄢˊ ㄓㄨㄥ ㄘㄞˊㄕˋ ㄓㄥˋ ㄊㄨㄥˇ ㄉㄜ˙ ㄓㄨㄥ ㄍㄨㄛˊㄖㄣˊ", "真的很不因該", "大陸的朋友說看我用繁體字很有趣欸 只能說 都有優點 文化跟便利 我都覺得挺好的", "厂厂"], "id": 13417}, {"question": "所以那個酷播是幹嘛用的？", "answers": ["因為在怎麼好用他都是盜版的一般來說要高談闊論盜版很難吧", "好用的點是一堆冷門或是古老的電影或是影集都找的到 雖然是盜版 ㄏ", "我也沒用過然後就聽到要倒了", "因為不惠太張揚之前就收掉過兩次了是真的很好用 什麼都找得到", "場外反指標我想在場外看看沒用過的有多少我是有用  滿方便的", "什麼劇都能追啊超方便", "找舊片好用", "舊片港片很多一刀未剪的香港警匪片電視臺剪爛的看過一次都會特別再找一次來看"], "id": 13418}, {"question": "為什麼高職生九點還在早餐店吃早餐聊天玩手機啊", "answers": ["統測考完啦", "鬼島還能有幾天好日子過，盡情放縱才是正確的生活方式，如過以後要生不如死，我寧可曾經爽過", "你少聽到一句聽說有間廟有缺8+9,有興趣打這支電話", "騙ㄅ", "統測考完後要幹嘛", "你少聽到一句人家叫你吃屎你聽到沒有", "好好念書30歲之後就換你在酒店一邊談生意一邊喝酒摸著奶旁邊幫你換熱毛巾的少爺就是當初那個在早餐店的人...", "都考完統測了就隨便ㄅ當初考完統測後我 一個禮拜才去學校一天…其他時間都請假"], "id": 13419}, {"question": "請問聖人模式的時候你們在想什麼", "answers": ["繼續看本等CD", "想你", "平常沒意外都是二連發", "挑戰三連發", "心情會很糟==", "為什麼要尻阿幹又浪費體力了", "探求自我找尋人生的意義", "不是應該先去洗個手嗎？", "下一次要看那一片尻", "What have I Done?", "滿滿的後悔 想回去揍自己", "好想再來一次", "好黏", "開始懊悔自己幹嘛尻然後隔天繼續尻", "對自己說 笑死 連一發也要貪", "各種問題 或是…", "刪影片 然後隔天會很後悔", "我幹了什麼好事....(掩面", "我要戒尻隔天繼續", "以後不尻了", "乾我等一下要乾嘛乾嘛我還尻", "判刑被判無期徒刑的機率是多少", "是不是該刪一些本本還是片片了", "開始想明天要做什麼"], "id": 13420}, {"question": "現在大俠根本跟霸主一樣", "answers": ["比霸主還廢的我第一次看到", "至少霸主還勉強找得到工作還有自己的粉絲團(雖然素質 ㄏ)反觀郭大俠", "霸主一直都有工作只是做不久而已", "一個是曾經紅過的ㄈㄓ另一個只是乏人問津的ㄈㄓ"], "id": 13421}, {"question": "毒雞湯", "answers": ["我陪你睡<3", "說得好我先睡了", "與其喝這種東西不如吸點動朋吧"], "id": 13422}, {"question": "有腰椎毛病的人 你們從事哪一類工作?", "answers": ["姆咪姆咪哩控控", "坐骨神經痛就是腰部椎間盤移位，或是腰部椎間盤 疾患，造成腰痛或是肢體疼痛，有這款情形請打免費 電話0800092000。」控八控控控流哩控控控", "頂"], "id": 13423}, {"question": "已經把薪水發光的 近來簽到囉", "answers": ["2W5 剩沒幾毛", "我上個月就預計好1W4的額外支出  還有5K的房租電費", "多自己來", "少出點們", "少喝點茶", "我上個月不含加班費實領2.5萬我自己算是25536扣勞健保大概247xx不知道為何昨天看帳號是匯250xx20號領的加班費是8756(11天加班", "錢全部買女生衣服和點數= =", "可悲機車貸款可悲學貸外食有夠貴", "10號才領表示：TMD有夠久", "5號薪水才進來,現在就剩不到一半等所得稅繳出去後,這個月只能吃便宜自助餐過活了"], "id": 13424}, {"question": "小魔女（x)天元突破（o)學園", "answers": ["當時是正好被動朋蓋掉", "美國很熱門 所以穩得", "這什麼超展開啦XDD", "台灣討論比較少，但我憑良心說真的蠻優質", "看到這個突然想補了。", "優質推", "太誇張了 真的", "GIGA DRILL BREAK?"], "id": 13425}, {"question": "林奕含老公是甲嗎?", "answers": ["fb找他直接密", "去哪問?", "乾你屁事你不會直接問他？", "4"], "id": 13426}, {"question": "有人推薦steam遊戲嗎 筆電可以玩的", "answers": ["建議貼個配備ㄅ", "尼爾 GTA5 世紀帝國 上古卷軸5", "柏德之門2 安姆疑雲史上最偉大的西方角色扮演遊戲", "neko%%", "ShadowverseWarframe", "Besiege戰鬥方塊劇場(要有朋友)Superhot上古卷軸(建議SE)堡壘破壞者", "The binding of issac rebirth", "Faeria歐美風怪獸龍門骰可以跟電腦打潘朵拉模式不吃卡絕對平衡   不用課  完全免費", "Rabi ribi可以玩30小時Starboud也可以玩很久", "Hollow knight真心推薦", "東津萌米你養的米高機率殺了你", "大顆壽司"], "id": 13427}, {"question": "尋找好音質的耳塞式耳机", "answers": ["K3K3雖然不錯，但終究是過氣旗艦", "還要在意哪裡唷", "會推薦就是整體都很滿意啊", "你推薦的這款在那方面的表現比較好   高音 還是低音", "AKG K3003我最愛聽的", "VE6", "VE6XC", "耳道式當然只有VE6XC能聽", "卡", "Velvet V2", "小米圈鐵pro", "森海塞爾 IE800 改線版", "VE8", "你們是真的自己有  你們所推薦的耳機嗎 有點好奇", "64 audio tia", "Rie800+0cc單晶銅鍍銀線"], "id": 13428}, {"question": "館長嗆台灣詠春之父，歡迎傳統武術6月來實戰！", "answers": ["葉問", "一堆練形不練身 有個毛用 你有毛嗎", "有看過練武肥宅  每次練完都吃肯德基 說補充熱量", "練身體 笑死 有沒有看過國術瘦宅", "跆拳道表演性質高吧", "傳武本就該實戰化館長這樣才是保護傳武 以激進法讓傳武重新站起來傳武本身的重點在於武德 但有武德的同時 也要武功高強而非實力弱就拿武德當擋箭牌", "沒武的人 談什麼武德根本弱者用武德來為自己的無能當藉口自己不敢比較也就算了還為了避戰把正式比賽汙名化為打架這種人是台灣的詠春之父 真的笑話", "武德到底是甚麼有沒有人要出來講講?另外詠春傳給這種人也真可悲，邀比賽不打就算了，還說不如拿西瓜刀砍人?", "難怪我們咚哥要「打假」！", "87給他一把西瓜刀大概也打不贏館長", "本來不是很想貼這個影片，標題很靠杯，不過擂台賽的實戰性應該比較高。這片子哪裡看的到太極拳......你光看兩個打手的體格就知道，根本不是練太極還是練空手柔道可以解決的......一拳打過來就是要躺......拳擊絕對是實戰界的霸主。", "※ 引述《kainmoon (AttackonLolicon凱恩)》之銘言Well，其實傳武還是有對打比賽，像這串文為例：https://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=60444&snB=30380&ol=1從上面影片可以看到，傳武的對打絕對不是擺套路，不過就算傳武人上去打，也會被酸說是散打搏擊吧？ 因為館長都說要擺套路才是傳武了", "別說了 給你舞臺證明 嘴巴特別厲害 武德？ 沒有比賽 那來的發揚光大？運動 電競是如此 更何況？ 蛤人家講東你講西  就不要像館長講的 一上場就突然擺出散打架式 用螳螂 醉拳 詠春的架式喔", "現在台灣的傳統武術還在嗎?", "缺席", "這不就是在噹劍心的逆刃刀", "傳武上場就是貓咪打架(揮揮揮揮揮", "武術的用意，最初本就是為了讓力量弱小的人以獨特的肢體技術，打倒力量大的山野莽夫。武德一說，不過是君子動口不動手，這類的拖戰藉口，說到底，他們還是沒自信打倒肌肉猛男。傳統武術的卻是花式體操沒錯假設一個正直壯年的武學師父，去和一個沒有任何武學底子，但卻將身體肌肉鍛鍊到極致的運動選手，誰輸誰贏還不好說", "傳武對打本來就不可能像電影一樣充滿套路了誰說傳武沒用   日本人統治台灣的時候  兩邊的武術就多有交流那時候日本人就很尊敬台灣的傳武    大家可以搜尋一下這兩個字是日本人見識到鶴拳的強大  所賜予的尊稱", "這幾天傳武之爭我覺得最可憐的是體操體操錯了嗎 大家都說傳武是體操可是明明體操的汗草更好而且每天都在訓練身體幫體操QQ", "誰敢說傳武汗草差這是台灣武術家受邀去日本表演的片段 這是在台灣表演大巴士隔著木板壓過身體", "以前看布袋戲，很喜歡這段俠刀蜀道行：武！止、戈兩者合為武；止，乃是『趾』，有前進、行動的意思。所以，止戈乃是舉起兵器，行俠義之道 .... 九皇座後，看到闍城血印完，就沒追了-----------------------------------------------------------------------------------------很能打，但不行俠義之事 = 很會用暴力手段而已87%以上的人學武術就是用來逞兇鬥狠或是賺錢而已", "卡"], "id": 13429}, {"question": "為什麼牆壁裡面埋的是巨人的屍體阿", "answers": ["那整個世界是一個生化兵器的實驗場", "不是巨人的屍體，那巨人都還是活的", "艾倫體內有王之巨人 老爸吃了王巨人>艾倫吃了他老爸", "靠 阿尼又被掛掉了", "靠 你這混蛋", "我覺得要不是情勢所逼不然亞妮她爸也不想把亞妮送去做馬來戰士吧", "因為牆壁是始祖巨人號令眾巨人用硬化造出來的", "因為牆是當初什麼王的 怕裡面的人變成巨人逃出去危害世人用控制其他巨人的能力（皮膚硬化 沒太陽休眠）蓋出來的", "車力巨人的本體蠻正的欸"], "id": 13430}, {"question": "每日彩樺", "answers": ["射了", "太太…我………", "以五官輪廓來說是個讓人可以硬的角色但是不准講話會軟"], "id": 13431}, {"question": "你剛剛說什麼？", "answers": ["我道歉", "是inhau==", "inhow", "他換暱稱ㄌ", "可能是BUG吧", "五個月了(¯―¯٥)"], "id": 13432}, {"question": "今年nba無疑問冠軍就是勇士了", "answers": ["73-9 1:3 逆轉 亞軍勇", "4巨頭+一哥+mc雞哥", "去年也有人說勇士會得冠軍", "就是今年了!!!我真的覺得看完勇士再看其他隊都像登能兒", "都這兩隊球星球隊在爭冠，有夠無聊，乾脆設一個種子球隊制度好了，東區騎士、西區勇士", "季後賽就是勇騎熱身賽ㄚ皇帝讓慣用手都能橫掃兩輪了今年冠軍賽勇士還有KD應該頗有看頭去年的還蠻精彩", "馬刺呢？", "風水輪流轉吧，再爛的球隊也不會爛20年，要不是遇到喬丹，扣比，當肯這幾隻有的強隊，當他們不再了自然有資格搶第季後賽了", "不要太樂觀去年生蛋節勇士一路領先到第三還第四被反超", "我野覺得勇士", "Kd 拿冠軍 harden隊友op 幫westbrook QQ"], "id": 13433}, {"question": "僑胞登報，聲援民視「阻赤化」", "answers": ["※ 引述《kainmoon (AttackonLolicon凱恩)》之銘言還好我只看CNN BBC跟公視，講個笑話，台灣政治已經退出媒體。", "，近千名「」昨日在本報刊登全版廣告，力挺民視現任董事長郭倍宏和總經理王明玉。該廣告署名團體包括全美台灣同鄉會、台灣人公共事務會、北美洲台灣人教授協會、北美洲台灣人醫師協會及日本、加拿大、歐洲、美洲、亞洲、澳洲等地公民團體，。", "高調", "我該怎麼做?", "推一下大家想想看"], "id": 13434}, {"question": "王爾德悖論", "answers": ["幹話", "總而言之就是講幹話嘛講幹話我最會了", "啊不就講幹話政客也會啊", "我沒有釣魚 我只是把餌放在那邊魚就上勾了", "散髮出→可見是直接從簡體翻譯成繁體的，沒有再校正過", "大人：幹 小孩子耍3小嘴皮子", "世上只有一件事比被人議論更糟糕了，那就是沒有人議論你。（The only thing worse than being talked about is not being talked about.)邊緣人QQ", "有些作品很有耐性，長時間以為也沒被人瞭解，原因是這些作品為一些還未有人提出的問題提供了答案。這些問題在答案出現了很久很久以後才出現。錯字了，應該是以來", "我不會空肚吃早餐"], "id": 13435}, {"question": "上歷史與文化  真他媽無聊= =", "answers": ["對我來說難度太高了qq", "那我建議你去上數學課，整天埋頭算用不到也看不到的純數字也有一番風味", "歷史很讚", "你可以不要上", "你也可以要上", "沒文化", "安安聽歷史故事很好玩好比像是 周武王 姬發使用 乾坤七絕 大戰 紂王 天魔功雙方戰的天昏地暗"], "id": 13436}, {"question": " 法國史上最年輕總統 39歲馬克龍當選", "answers": ["聽說是中間偏左(？", "聽說他老婆...是以前教過他的老師", "我還是第一次看到翻譯成馬克龍", "中華民國(候選人年齡)\n年滿23歲，得參選村里長、鄉鎮市代表、直轄市議員、縣市議員、。\n年滿26歲，得參選鄉鎮市長。\n年滿30歲，得參選直轄市長、縣市長。\n年滿35歲，得為監察委員。\n年滿40歲，得參選總統、副總統。\n我不知道該說甚麼也許年紀大的人，做事比較穩吧", "安安我記的他腦婆是他以前的老師還有39歲當總統這算全世界最年輕的嗎?", "人民厭惡兩黨惡鬥『今日法國明日台灣』", "五點都是件好事機，敗筆就在第六點，這足以將他整個毀滅我這樣講好了，他如果沒有將那些難民當作難民，他就會被他人推翻或是這樣說好了，到時就連波拿巴黨、奧爾良黨、波旁黨，都比他有資格當總統", "馬卡龍?", "他老婆乾他選上總統屁事@@不過第六點 歐洲有收的國家收完之後都在唉唉叫 法國真的沒問題？", "這是一個法國選民遠離民粹的註解嗎 ?", "當選不是重點選上之後的作為才是重點記得當年薩科齊競選連任失敗,歐蘭德當選總統巴哈場外一片叫好,稱讚這個是\"\"的典範結果歐蘭德這個\"\"當到民調只剩4%,根本不敢角逐連任(比薩科齊還慘)馬克龍會不會是個\"\"呢?", "雖然他國事務但是讚啦！"], "id": 13437}, {"question": "請問您是季付還是月付呢?", "answers": ["我選擇躉付", "妓父"], "id": 13438}, {"question": "有沒有林奕含文筆其實很差的八卦?", "answers": ["外來種滾"], "id": 13439}, {"question": "黑沙限時半價只到今天中午 該買嗎?", "answers": ["我花了最便宜的幾百塊那產品包，也只玩了一個禮拜", "我買2499只玩一個禮拜 囧", "玩久就覺得沒什麼了不喜歡為了搞裝去玩遊戲玩遊戲就是要自己開心", "你是不是不懂什麼叫買斷商城制", "買上古兩倍賺", "過氣沙漠", "過氣遊戲", "買甚麼垃圾 我直接包一包丟不可回收桶", "沒空就不要上癮不然就不要買", "安安送我還不想玩", "我寧可拿去買實況野球", "我玩了大概一個月多，最後帳號還是轉手了...我還是覺得你買上古比較好", "不要買上古捲軸因為你會玩到變成超級邊緣人", "如果你只是想體驗黑色沙漠可以考慮149最基本入場費如果你想體驗黑色沙漠又想要1249禮包的一些優惠那你可以買如果你本身投資上古卷軸意願大於黑色沙漠只是在於51%/49%意願上掙扎那還是考慮上古卷軸吧最好當然兩者都投資，不過黑色沙漠確實需要有一點「愛」。", "不要這有遊戲內容可悲的少玩299盡量拖長遊戲時間才是正解"], "id": 13440}, {"question": "請問各位電腦高手們看一下這樣配備到底要多少才合理！？", "answers": ["龍魂電競$35900這台不知道好不好", "你需要一個很有耐心很有耐心的人指導你電腦軟硬體名稱用途", "原價屋 買組好的 那台比較好啊", "作業系統。。。", "1500主機殼，3800是？", "所以他報給你多少錢", "其實GTX 1050不是已經可以玩所有了?", "品 名\n產 品 名 稱\n備 註\n數量\n小 計\n\n\n處理器 CPU\nAMD R5 1600【六核】3.2G(↑3.6G)65W/16M/14nm/無內顯, $7800 ★\nAMD AM4 Ryzen 5\n1\n7800\n\n\n主機板 MB\n微星 B350 TOMAHAWK(ATX/1A1H1D/U3.1/M.2/註冊五年), $3255 ◆ ★\nAMD B350 / AM4 / DDR4\n1\n3255\n\n\n記憶體 RAM\n威剛 8G DDR4-2400..組裝價, $1470↗$1490 ◆ ★\n桌上型記憶體 DDR4\n1\n1490\n\n\n內接硬碟HDD｜固態SSD\n威剛 Ultimate SU800 256G/7mm/讀:560M/寫:520M/TLC顆粒【三年保】..組裝價, $2750↘$2650 ◆ ★ 熱賣Seagate 1TB (ST1000DM010)【新梭魚】64M/7200轉/三年保, $1689 ◆ ★\n2.5吋 SATA3 SSD 固態硬碟3.5\" SATA3 HDD\n11\n26501689\n\n\n顯示卡VGA \n微星 GTX 1060 ARMOR 3G OCV1 電競虎(1759MHz/27.5cm/註冊四年) *送DS B1電競滑鼠, $6890 ◆ ★ 熱賣 ↓任搭300↓\nNVIDIA GTX 1060 (無類比輸出) 遊戲二選一\n1\n6890\n\n\n電源供應器\n振華 LEADEX 550W 80+金牌/水晶模組/全日系固態電容/五年免費, $2390 ★ 熱賣\n振華Super Flower\n1\n2390\n\n\nTDP耗電260瓦 　含稅 現金價：26164　任搭現省 300　現金優惠價：\n\n機殼給他算+1500再看有沒有作業系統，正版彩盒+3800組裝工本費看你要估多少(工具人免錢 哭哭)推測 開價大概35000吧", "品 名\n  產 品 名 稱\n  數量\n  小計\n  備 註\n \n \n  處理器 CPU\n  AMD R5 1600【六核】3.2G(↑3.6G)65W/16M/14nm/無內顯, $7800 ★\n  1\n  7800\n  AMD AM4 Ryzen 5\n \n \n  主機板 MB\n  微星 B350 GAMING PLUS(ATX/1A1H1D/U3/M.2/註冊五年), $3190 ◆ ★ ↓任搭150↓\n  1\n  3190\n  AMD B350 / AM4 / DDR4\n \n \n  內接硬碟HDD｜固態SSD\n  Toshiba 1TB (DT01ACA100)/32M/7200轉/三年保 組裝價, $1550 ★\n  1\n  1550\n  3.5\" SATA3 HDD\n \n \n  顯示卡VGA \n  微星 RX 480 ARMOR 8G OC 電競巧虎(1291MHz/26.9cm/註冊四年), $6990 ◆ ★ 熱賣 ↓任搭200↓\n  1\n  6990\n  AMD RX-480 (無類比訊號)\n \n \n  電源供應器\n  振華 LEADEX 550W 80+金牌/水晶模組/全日系固態電容/五年免費, $2390 ★ 熱賣\n  1\n  2390\n  振華Super Flower\n \n \n  燒錄器 CD/DVD/BD\n  LITE-ON iHAS124/24XDVD燒錄(裸裝), $439 ★ 熱賣\n  1\n  439\n  終極DVD燒錄器 SATA介面\n \n \n  作業系統OS｜應用軟體\n  Windows 10 中文家用彩盒版(32-BIT/64-BIT)(USB) Edge瀏覽器, $3790 ◆ ★\n  1\n  3790\n  Windows 10 彩盒版\n \n \n  \n  以上價格皆含稅\n  總計\n  26149\n  \n \n \n  \n  任搭現省 350　優惠價 ->\n  \n  25799\n  \n \n \n  \n  \n  \n  \n  \n \n各位大哥大姊我以上這樣配OK嗎?"], "id": 13441}, {"question": "小玖醬對性好奇，竟然對4場外人做這件事…", "answers": ["怕", "啥", "你說去舊書店打工的廢天使ㄇ", "87玖", "噁心 噁心 噁心哪", "國際盜蘭蕉集團正式上線啦"], "id": 13442}, {"question": "英雄聯盟季中邀請賽選手在巴西服的 ID，快還要更快", "answers": ["大家豪", "Mystic：xiye is dog", "Faker直接用生日?", "喵啪斯是三小", "笑到不行", "就只有bang取那種ID", "Bang好正常哦==", "果然是我狼我狼威武", "faker直接用他的生日欸= = 搞不好他填錯..", "C8763", "原來faker5/7號生日><"], "id": 13443}, {"question": "裝逼的同學", "answers": ["5樓更恐怖整天上演四腳獸被肛", "5樓噁男，每天去小學打手槍", "五樓出來面對", "逼在台灣的意思是那個海鮮耶裝個屁逼是想當扶他還是小妹？"], "id": 13444}, {"question": "衛服部要求「少女懷孕一律通報」？醫師：莫名其妙", "answers": ["二次元洨，你是想對我月牙天衝?", "靠邀我還真希望我真的是動漫二次元人物齁～", "我前面留言就講得很清楚了＂今天是性侵是合意是兩小無猜還是其實根本誘拐，這是由你醫生決定還是由你家長決定還是由司法單位決定？＂", "那能由家長判斷嗎？更不能吧？", "你不通報你怎麼知道是性侵還是兩小無猜，是告訴乃論還是非告訴乃論？這能由醫生判斷嗎？醫生學醫不學法ｍ", "智障衛福部，只會幫忙遮掩犯行", "醫生跟少女：關你屁事？", "嗯？如果要求一律通報當小蘿莉被性侵而大人被威脅or收錢想息事寧人時會很麻煩所以不可以的意思？給個法律強制力不就是讓你避責避嫌的意思？", "這樣的要求算不算太高", "偽符部根本...從來沒看過啥好事發生==", "16歲以下少年呢？少女強暴少年呢？就算不會懷孕 被性侵就隻字不提男女平等？？", "高雄不意外就是了去騎山豬就好了騎人幹嘛", "空心菜政府，只知道資方，不知民間疾苦~", "根本腦洞，自己辦案不力，就要求不查證一律全部通報到時候，少女不趕去正規醫院，反而產生更多問題", "衛服部要求「ㄈㄓ尻尻一律通報」", "未成年打砲本來就不對，護航殺小，現在台灣處女率那麼低就是抓的不確實，一堆噁男抓未成年的學生去打砲，不用抓？？那個年紀的女生傻傻的會想保護男友，但男的有想過這些問題？媽的他只想自己爽！這種噁男抓一個是一個", "不通報性侵案怎麼成立", "為什麼可以寫得像是全都是衛福部的錯⋯"], "id": 13445}, {"question": "關於勇造", "answers": ["好 自然美", "初始勇造多亂源", "醜死，看了就賭爛", "沒關係我可以送你一套北狐歡迎加入大北狐神教我是教主兼北狐老公", "需要惠頭跟我說", "你看6樓多好  要送你一套耶"], "id": 13446}, {"question": "現實相撲也會發生不雅而勝嗎？", "answers": ["應該不會吧=ˇ=+"], "id": 13447}, {"question": "新聞說胖虎.老田決裂,胖虎自拍影片說被捅......", "answers": ["時常扁大雄的那位", "還能有哪裡，只能是菊花了", "他哪位"], "id": 13448}, {"question": "為什麼韓劇每次主角要去美國最後都去不成啊？", "answers": ["華人與狗不得進入？", "脫北者", "我看的都是去法國", "不想花出國拍的錢啊", "因為劇組沒有像國防部有160億", "女主角還會趁機跟男2交往%%"], "id": 13449}, {"question": "師生戀刺胸案，家屬控男師說謊行兇", "answers": ["柯南bgm是必要的~  =.=+", "你這台也越來越綜藝了 還有BGM的"], "id": 13450}, {"question": "靠北喔我騎車一個小時半到學校看line說不用上課", "answers": ["只能這樣啊 等等繞去市區吃肯德基", "所以你要回家耍廢?", "粗發粗天花", "根本還好  我花三小時去學校  到教室沒人 問line才知不用上課", "跟我花半小時騎車去勤益買吐司森林結果沒開 鐵門上公告5/1開始內部整修 有87%像ㄊㄇㄉ", "我多花兩小時在家睡覺結果起來才發現不用上課"], "id": 13451}, {"question": "手機功能？", "answers": ["所以我看到不認識的號碼都直接掛掉反正都是推銷，不然就是什麼調查"], "id": 13452}, {"question": "動畫瘋的bug?", "answers": ["我不是手機板", "手機版發送的彈幕會自動重複 應該是bug", "河狸和土撥鼠啃木頭真可愛", "河狸+土撥鼠絕配", "她是河中巨人嗎怎麼那麼大"], "id": 13453}, {"question": "北部進攻丹麥的攻勢", "answers": ["那好吧 把部隊撤回來 放棄漢堡以及基爾", "與其讓部隊光榮犧牲，退回防線和防守部隊會合讓部隊能按時輪班休息，疲勞的兵就如同跑累的獵物任人宰割也或許能讓殘存部隊在城鎮戰中打游擊戰並且向防守陣地撤退燈等", "快投降加入我德意志帝國 成為我一顆蛋蛋男人下的子民吧", "真猶你的", "豆腐又再幻想了", "我們為什麼不將部分部隊屯駐於丹麥幫助丹麥抵禦德國？，丹德邊界狹窄，只要佈署足夠部隊德軍是很難找到縫隙突穿。況且挪威、丹麥、英國、荷蘭等擁有大量商船的國家能夠提供相當大的運輸能量將我們多餘的部隊迅速轉移至低地國，而且我國與英國的艦隊遠遠比德國、義大利強大，海權的掌握在我們手上，為什麼我們還要將軍隊孤立於漢堡、基爾或者從陸路撤回部隊呢？　　再或者德國主力在北部時，我們也可以讓馬奇諾防線後的部隊躍出，北線部隊收縮防線避免遭到突穿、擊破，如此便能有充裕機動兵力，在此情況下我們大可進行鉗形攻勢包圍殲滅威悉河以西的全部德軍，一旦成功，則希特勒的威望將會大幅降低，據相關情報訊息透露，這次希特勒的進攻本身就不受國防軍高層的支持，倘若出現這樣的損失國內的將領很有可能發生政變。", "堆屍體就對了", "我們法軍可以投降了等英國來救我們吧", "丹麥樂高拯救全世界"], "id": 13454}, {"question": "一人說一個武術", "answers": ["詠春"], "id": 13455}, {"question": "出現「我是陳ㄨ老師的學生」聲援", "answers": ["補習班ㄉ公關災難 流水帳創作文是救不回來的"], "id": 13456}, {"question": "姆咪", "answers": ["邊緣"], "id": 13457}, {"question": "唱現場的 這種動畫歌 第一次聽不會崩的", "answers": ["Aimer? さユり？EGOSIT>", "戀愛循環還不錯r", "水樹呢", "我想看動物朋友現場唱", "推個茅原實理，現場跟CD也很像", "奈奈和香菜好ㄇ萌萌", "動畫類現場沒崩的聽到現在好像也只有 水樹還有jam project也許是小弟見識鄙淺", "有時候會因為收音比較差聽起來也有差", "Fhana讚", "原曲", "東山奈央精神分裂演唱會", "還好ㄅ", "那個 色情塗鴉啊  現場還是照樣熱血一波"], "id": 13458}, {"question": "爐石卡片真的狂", "answers": ["你不是小妹", "你不是小妹", "之前玩蠻瘋的現在改版或是偶爾才會上去解一下每日 開個卡包慢慢集塵合ㄧ些登場很ㄎㄧㄤ的傳說金卡當作收集遊戲在玩"], "id": 13459}, {"question": "筆電清灰塵+換散熱高多少合理", "answers": ["散熱膏要買ㄅ", "原廠收300不用洩了", "8w1", "DIY 大概是20000元不等", "自己DIY 0元"], "id": 13460}, {"question": "最近武術很夯，應該是來推廣漫畫「刃牙」的時機了吧", "answers": ["演到原始人去做木棒來報仇", "現在是不把拳願阿修羅放在眼裡??", "競女是不錯的選擇", "拳願阿修羅才好看好嗎??刃牙現在變糞作了", "刃牙目前是兵器稱霸的時代", "刃牙越來越低能", "刃牙畫風我很難接受拳願比較耐斯", "拳願阿修羅真的比較好看宮本武藏道越看越無聊", "刃牙現在真的太扯主角整個邊緣人化武藏一人就能單吃一隻鎮暴部隊...現在就等作者啥時來個勇伯打武藏了", "你把最強弟子兼一放哪還有時雨跟美羽都我的謝謝", "卡", "刃牙不是搞笑漫畫嗎XDD", "經典的北斗神拳呢歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉", "拳願屌打刃牙  雖然拳願有人會開鎖血 但還是屌打", "刃牙太豪洨以娛樂眼光來看是不錯啦", "刃牙最近進度太慢了武藏打個特種部隊就打了3話左右如果換勇伯的話3頁就結束了而且拳願現在正精彩可以看小白臉宇宙大帝輸到屁滾尿流", "你都不在版上發文了你還推廣個屁", "要看也是看餓狼傳打起來不拖泥帶水"], "id": 13461}, {"question": "0.0", "answers": ["樓上都羈押", "預防性羈押", "雞鴨", "度的沒錯", "同好", "只要第一張以下省略", "只要第二張 其他省略", "我進來看幼女的你給我什麼邪魔歪道", "太老了.jpg", "0.0", "我只要第二張後面右邊那個男的", "推第一", "非常好！", "全部都要 其他省略", "每日文不好好寫幻想文發這什麼邪門歪道私", "各位場外肥宅請讓開我是錢警官，我們剛剛收到了消息要把這些蘿莉逮捕到我家原因？沒有原因現在開始正式執行任務，我再說一次，都讓開，把路打開說多一次就把你們都羈押惹", "謝謝 謝謝", "從三次元掉到二次元", "滑到倒數2手機突然油到飛出去", "第二張肉肉的身材看了超硬 %起來一定超爽的"], "id": 13462}, {"question": "請問館長跟熊打架誰會贏", "answers": ["熊啊，連貓熊都有能力咬開鐵圈，內地稱為食鐵獸，你覺得人類不拿武器能贏？", "熊一口咬住你脖子基本上不立刻輸血你大概就掛定了", "被館長訓練的熊", "日日野會贏", "熊", "就你問題他媽最多", "你知道熊一巴掌就能把人的下巴掀掉嗎 熊在森林裡唯一的敵人就是另一隻更大的熊", "熊吧?還沒聽說過人徒手打贏熊的......畢竟熊一爪過來，人體就被切開了。 除非一拳打暈或打死熊......不過目前世界紀錄最重的拳好像400磅，拳王阿里跟李小龍並列，400磅能不能打暈或打死熊我就不知道了。", "館長一拳就能貓死他阿思匹靈", "鷹村會贏", "熊 而且肯定秒殺", "館長會開實況公審熊", "看品種吧 小型一點的黑熊 可能打不死館長棕灰熊 甚至北極熊 基本上會秒殺...", "看體型吧館長再怎麼猛也是人成年熊掌下來是很恐怖的", "看什麼熊吧北極熊一定死 有什麼動物可以秒殺北極熊的嗎", "劇照電影上有呈現過 常人遇到熊大概是什麼情形可以參考看看", "當然是熊 人就算拿手槍也不定打的贏不要說熊了 野狗野豬袋鼠人要贏都有困難", "館長會贏吧 746的完刻米沙344", "人想打贏自然界混跡的野獸需要武器自然的演化", "館長 : 臭熊 去深蹲"], "id": 13463}, {"question": "「小六時的狼師，謝謝師母提早回家」", "answers": ["硬了"], "id": 13464}, {"question": "玩策略經營遊戲就是要打人嗎?", "answers": ["除非打低難度 不然造奇蹟太浪費國力 前期不踩電腦的屍體往上爬很難贏", "還有蘿莉我老婆，拔劍吧(X", "但是蓋奇蹟和收奇觀才爽阿", "不打人你經營個屁去玩美女夢工廠就好了", "玩文明帝國就是不該造奇蹟啊其他玩家的奇搶過來才是正確解答", "看是玩哪種囉如果是城市建設類的即使沒有敵人也還是該有盜賊之類的設定吧", "真正的一款戰爭遊戲"], "id": 13465}, {"question": "有人看過劍雨嗎?", "answers": ["還不錯看", "大S一個嘴砲被反殺", "他是不行，你是沒有...", "幹 看到那個用針的費哥死前回家看老婆小孩吃麵很難過R( TДT)", "用針那個87一開始一起打轉輪王就好3對2一個還是廢物大s", "武俠片中這部真的好看，推推推！除了大S的演技...", "ㄏ跨劇情有令人省思、感動、禪機、熱血、親情、愛情、反社會人格當年推薦朋友們看這部的時候，他們還說這不是看過很久了嗎，約翰去扶他主演的對不對（箭魚看得最爽的其中一段就是大S被活埋的時候大頭目還在對她甜言蜜語我都不知道整部精彩的戲插個花瓶進去幹嘛=.=", "他是不行你是沒有這段看一次笑一次幹哈哈哈", "搶遺體有點像JoJo第七部飆馬野郎搶聖人遺體的劇情"], "id": 13466}, {"question": "等到這一天終於可以劇透了", "answers": ["猿明明是國王", "藍教巨人啦", "藍教頭是唬爛巨人", "原來萊納還有隱藏進化啊"], "id": 13467}, {"question": "123酷播被停了QQ   各位邊緣人有甚麼好推荐的嗎", "answers": ["TW11X", "看谷阿莫的", "別說了Nyaa死 我遊戲沒了酷波死我動畫跟電視劇也沒了我的軍隊，被擊敗了我的城鎮，變成一堆燃燒的廢墟沒希望了", "這種問題 看谷阿莫就對了", "如果能做到酷波那樣齊全的正版公司大概不是月費貴到沒人用就是公司沒錢先倒掉結論就是......幹還我酷波"], "id": 13468}, {"question": "滿有趣的王道漫畫 黑色五葉草", "answers": ["看的到太多漫畫的影子了", "主角...不帥、不強、不聰明劇情很常見平淡，設定也沒特別突出食而無味，看下去的衝力很低", "很王道不過比妖精的奶子好看多了", "老實講不算好看根本是究極合成獸很明顯是以妖尾為基底，混入死神火影等等各式漫畫的橋段與設定的作品 平平是差不多時期的新連載我覺得鬼滅之刃好多了", "我覺得劇情節奏太快不過還行還能看"], "id": 13469}, {"question": "來幫本肥宅推薦一下好看的", "answers": ["殭屍也能當bitch嗎  有好笑有澀澀", "我的腦內戀礙選項日在校園屬性同好會結城友奈是勇者月刊少女野崎君Another", "哈姆太郎奇天烈大百科小超人帕門大耳鼠忍者哈特利", "刀劍神域", "葛飾署龜有公園前派出所", "妄想學生會", "暗殺教室", "完美符合要求", "A Song of Ice and Fire肏翻13歲的龍女 然後各種肏妹妹又肏姊姊的，還有同性戀又肏男伴的妹妹的，各種屌炸展開讓我懷疑自己是不是在看中古時代的色情文學。如果你看的是影集，那就是看奶子的。", "卡，晚點補"], "id": 13470}, {"question": "日本黃金週人潮爆多，奈良小鹿飽到「無視鹿仙貝」", "answers": ["後來仙貝都沒有賣了", "鹿仙貝 ok", "那本本本好用", "餵過", "人類，我已經飽了，退下吧", "黃金周就是要在家耍廢叫外賣打電動只抽其中一天去朋友家烤肉休想叫我去逛街！我連車站都不想去！", "我4/26~27也在奈良不過那時還是平日那個鹿好玩到連我老婆手上的地圖都搶去吃我們想阻止牠都沒辦法 XDD", "餵牠吃土", "有人能支援那張手被鹿嫌棄的圖嗎?"], "id": 13471}, {"question": "垃圾員工", "answers": ["可以幫你拿起褲裡的那條蚯蚓嗎", "可以幫我拿起褲裡的那條巨蛇嗎"], "id": 13472}, {"question": "你們哪一個人沒被虐待過?", "answers": ["一堆女生都捧著他的胸部來虐待我 好累喔", ":(("], "id": 13473}, {"question": "羊駝特調♥", "answers": ["你是說JOJO的ed裡出現過的那個特調嗎？", "呸！", "是不是用羊駝奶做的 好想直接吸ㄡ"], "id": 13474}, {"question": "法國針對丹麥的攻勢已經被擋下", "answers": ["有人提到失敗嗎", "für Deutschland！！！！"], "id": 13475}, {"question": "在診斷大師發現地下城是否搞錯了甚麼", "answers": ["油垢難用 上手不能", "我真的 很害怕", "講中文"], "id": 13476}, {"question": "笑死，原本穩定前10的白貓版", "answers": ["這真的很好笑嗎讓你笑到死 不會吧我覺得你根本沒笑", "超糞我抽到剎那就退坑了"], "id": 13477}, {"question": "名字有特的 是不是都渣男", "answers": ["你前面三者是同一人吧", "尼爾 沙特？", "阿特", "沙特是被迷妹們纏上吧？", "哈利波特", "4", "哈姆雷特", "巴哈姆特", "笑死", "前面三個不是一樣ㄇ還有那個特可可跟牛寺可可", "莉茲貝特", "萊茵哈特", "德克斯特", "特朗德？？", "特南克斯", "艾恩格朗特", "特技能力量產品線上遊戲王子彈性感覺到底下人馬座位於是乎然後面對手牌組織胺基酸，，，，，，，，，，，，，，，，", "勸你是不要嗆我們阿特哦", "阿特", "巴菲特", "哪有特力屋", "哈特利不是渣男吧⋯⋯你逆", "特8763"], "id": 13478}, {"question": "四海台獨皆朋友", "answers": ["還有我只不過是講出實話而以你們就崩個不停，技術上來看不算引戰，只能怪你們太玻璃囉(茶)", "你又提到了一項台獨叛亂份子的特點，那就是聚眾崩潰噓，因為我常常踩到你們痛腳", "笑死了，動不動就引戰被BP 到摺疊的賣國賊好意思說別人教育程度不高", "動不動就說髒話，完美體現了台獨叛亂份子教育程度不高，沒有倫理道德，實在可悲", "馬ㄉ支那賤畜", "我反共，也反台獨我大中華民國將來是要征服宇宙的怎可屈就在這個小島上！反攻大陸！征服世界！稱霸全宇宙！以上", "這世界上只有一個中國，就是中華民國，懂？", "這世上只有一個中國但不會是中華民國  滅亡的國家", "消滅叛亂台獨反社會份子是2300多萬中華民國人應盡義務滅菌殺蟲，人人有責"], "id": 13479}, {"question": "惠惠串 深夜福利", "answers": ["在GOOGLE搜尋 CM3D2 めぐみん 就有囉", "可是又沒露點QQ 屁股還有遮起來", "倒數第二張一定車吧= =", "可以私嗎？", "還真的被刪了下次記得把選單按掉", "私 拜托", "私", "私"], "id": 13480}, {"question": "嗯…………是什麼呢？", "answers": ["柏憲廚又來亂(¯―¯٥)", "熱狗 熱狗 熱狗 熱狗", "花瓣", "舔舔看", "姆咪", "姆咪姆咪"], "id": 13481}, {"question": "台灣或者國際間 有誰曾在公開比賽 打贏過館長的 ?", "answers": ["我在我的夢裡", "館長他媽", "太極"], "id": 13482}, {"question": "動物朋友到底是什麼鬼", "answers": ["好多沼躍魚", "蚌", "...兩個都沼躍魚 我以為你已經發瘋到自己回自己了....", "幾個禮拜前我看完的感想也跟你一樣", "抱歉，我們這個三不五時就會跑出來.jpg", "宅男的心得都跟你一樣", "度的 不過想問動畫瘋跟在伊x看有什麼不同?", "我看來五遍還是不知到好看在哪裡", "是個剛加入的浮連子呢大家要好好相處哦", "啦啦啦啦 啦啦啦啦 威優肛堵+%z%", "三小", "抱歉 我們這個又跑出來了", "我已經看了六遍1-6不豪洨"], "id": 13483}, {"question": "重機騎到台北要多久", "answers": ["7天吧 台灣的馬路都用牛糞糊的", "七天無誤吧", "沒單位的時速和出發點，但我同意七天的說法", "七天吧", "從哪？", "我的車車.......嗚嗚><", "從澎湖嗎?", "干我屁事?", "7天"], "id": 13484}, {"question": "實況一直+30+11的是啥", "answers": ["開放能用阿", "還沒退環境嗎", "要薛翻了?", "覺得+1很智障的+1"], "id": 13485}, {"question": "金剛藝術作業", "answers": ["IN爆", "In", "給你ㄊㄓ", "畫的不錯  甲艦粉刷一波!!!!!", "還以為是艦隊==先噓了", "Push 我需要你們的愛心鼓勵", "畫的不錯我覺得KONG的字體可以畫成立體的", "還不錯啦小缺點是金剛手臂上明暗間對比太明顯，融入一點漸層的概念會好很多"], "id": 13486}, {"question": "什麼是“超爆噁”", "answers": ["有創造力 不錯", "幻哥 酷ㄡ", "這很奇欸", "BabyRage", "這比其他youtuber好看太多了", "我以前剛換智慧型手機時把舊手機內拍的智障影片全傳到youtube備份那時不知道什麼是雲端硬碟結果不久前發現我的頻道竟然有5個人訂閱= =人人都是youtuber", "看來你沒看過8主的晚餐教學喔", "這種影片越來越多了 我不想要以後打開u2都是糞味阿", "幻粉越來越多了"], "id": 13487}, {"question": "剛看到一個超宅的人", "answers": ["", "那你應該要敲碎鏡子他就不見了"], "id": 13488}, {"question": "我森日過了明年再挖上來  生日的都進來拿禮物", "answers": ["可以喔", "可以從兔兔身上找到彩蛋嗎 ？", "生日快樂 ！！", "生日快樂 ㄊㄓ給你", "ㄘ通知啦", "生日快樂～", "今天也是我媽生日 該怎慶祝", "生日快樂", "生日快樂~", "生日快樂", "生日快樂~!", "生日快樂！吃我的ㄊㄓ", "生日快樂~", "生日快樂 給你ㄍㄊㄓ~", "ㄈㄓ生日快樂～", "金牛+1窩也4  5-8可以分窩一顆蛋ㄇ", "好的生日快樂 ㄊㄓ（遞", "生日快樂"], "id": 13489}, {"question": "別人21歲有名車撞人", "answers": ["為什麼我老爸不是李嘉誠的概念？", "好像沒價了", "人有兩顆腎,可以賣掉一顆,台灣價格還不錯", "我21歲被名車撞", "我23歲還沒畢業在學校當廢物", "賣器官買名車然後繼續打工", "https://youtu.be/ddUBAJKdtvw?t=54m49s館長說的什麼時代的教育會培養出什麼時代堅強的人，", "還沒21，也沒名車......", "刷一波首抽", "我21歲，是台名車", "別灰心。您也可以滿足您的需求"], "id": 13490}, {"question": "玖壹壹 癡情男子漢 COVER BY 黃于恩 溫妮", "answers": ["硬"], "id": 13491}, {"question": "歐洲即將到來的坦克競賽有烏克蘭欸", "answers": ["天安門的是Type59吧", "天安門廣場的那個坦克展啊 還有動態展示欸", "64坦克碾？", "這個歐洲自己的，中國只會參加俄羅斯辦的", "中國怎沒要參加64坦克輾不是聽說辦的很好", "坦克競賽是要比什麼", "表示都是垃圾  前虎式王牌 單場1%血逆轉 13殺"], "id": 13492}, {"question": "你們要記得一件事情", "answers": ["所以到底要不要相信你"], "id": 13493}, {"question": "畫渣【安價畫圖】", "answers": ["媽ㄉwwwww", "咱勇造", "好ㄌ", "把我加進去泡可樂", "抄出師表", "邊哭邊抄", "2016年05月06日19:17（更新：新增網友意見）新北市一名14歲國二少女前年在臉書成立社群，邀年紀比她小的4名學弟或男同學加入群組，隔天竟因「對性好奇」，到其中一名少年住家輪流幫4名少年口交。少女父母得知後怒提告，其中一名少年已賠償8萬元與女方達成和解，新北地院今判另3名少年及其父母須賠女方共24萬元。刑事部分4名少年日前已被法官裁定保護管束。這起離譜的國中生行為偏差案，發生在2014年11月間，當時年僅14歲的國二女學生主動在「臉書」網路平台發起成立群組，邀約2名學弟及2名男同學加入群組，隔天相約在一家飲料店碰面聊天，不料提及性行為的話題，其中一名男同學提議少女幫他們口交，少女因為「對性好奇」，竟一口答應，隨即前往其中一名少年住家，少女先在房間等候，4名少年輪流進房，由少女逐一幫他們口交。事後少女將此事告訴其他同學，老師得知後轉告少女父母，少女的父母得知這項荒淫行為，憤而提告，4名少年隨即被移送新北地院少年法庭，由法官裁定保護管束。民事部分，少女父母認為女兒身心健康權、貞操權受害，向4名少年及其父母連帶請求賠償少女30萬元，另就侵害少女父母的保護教養權部分，分別向4名少年及其父母求償15萬元。新北地院審理期間，其中一名少年和女方達成8萬元和解獲撤告，法官今判另3名少年及其父母須連帶賠償少女12萬元，另連帶賠償少女的父、母各6萬元，總計24萬元；仍可上訴。（孫友廉／新北報導）", "抄長恨歌", "畫我的勇造"], "id": 13494}, {"question": "讀者投書 : 你可以不認同孫文，但請放過蘿莉控", "answers": ["寫這文的肯定就是蘿莉控", "JAPAN兒童買春法案於1999年成立、孫O山沒等到...", "JAPAN的童工法案也是大戰後後才成立的..", "不可能~ 女權啟蒙是在世界大戰後..", "你後來才加內文是怎樣", "請支持蘿莉控人權運動", "Very good", "對小女孩有性慾的不是籮麗控是戀童癖請不要再誤導了是蘿麗控就該乖乖的在一旁守護連蘭斯都不食蘿了況人呼以上", "我不欣賞孫文跟他是蘿莉控沒什麼關係他領導革命是有點功勞但黃花崗之役他沒參與辛亥革命他人在海外卻可以當上臨時大總統之後為了鬥袁世凱又幹了許多見不得人的事", "@巴哈孫文", "沒有人可以決定自己愛的人是誰。任何人都不該因為自己愛誰而受到岐視。就算是國父也一樣，為了實現國父信念，我們必須積極推動同性戀與兄妹姊弟通婚，讓國父名正言順的成為多元成家之始祖。======================================================不過認真講......孫文的貢獻在於它將的理想傳遞回中國，所有的革命志士幾乎都是他的學生......如果他不當國父要給誰= =?袁世凱是個滿迂迴的人，先是對清廷各種舔，當清廷失勢就馬上跟革命黨妥協，換取權勢，用現代人的角度來講，袁世凱跟黃安根本87%像，到最後甚至想當皇帝......我是不知道這樣的人有沒有資格當國父......如果又是糞青再搞事的話，國父改李登輝吧，中華民國的建國者沒有一個台灣人的。", "爺孫戀那新聞我覺得討厭是因為他們整天在那邊曬 炒新聞 煩都煩死", "北七逆那什麼年代？女生13-14歲就會被媒人提親的時代男生15-16歲家長就會幫你物色對象的年代有點身家就算連戰也娶得到布丁奶的年代在那邊蘿莉控三小？\n跟反年改豬隊友一樣的腦", "U質推我自己都沒人聽果然要在標題掛上讀者投書之類的", "其實甚麼蘿莉不蘿莉的、控不控的對我來說只有分督得下去跟督不下去兩者而已..", "公私不分真的是台灣人的大問題", "推 幫高調", "我非常同意公領域與私德分開 很多人觀念上都轉不過來也因此很多人在激變的時候總會有人把私人品行拉出來提...卻故意忽略在公共政策上的發言態度的得失", "陳為廷：說得好w古代女生平均十五歲就嫁人，你要找個20歲還沒嫁人的，你還找不到。依現在的標準，古時候的男人每個都是蘿莉控了？不是吧", "國父這概念本身就是非常奇怪的一件事推翻滿清?  孫文一人幹的了??  他是天神下凡 還是能招喚神獸??建國要一群人才建得起來~~看看美國有人在說只有砍櫻桃樹那位是國父嗎??當時建國的一群人 通通是叫\"國父\""], "id": 13495}, {"question": "台中有賣 薙刀 嗎??", "answers": ["拿來練習呀= =", "你要拿來做什麼", "可以去買農民在用的鋤草到", "力量+10", "自己DIY啊竹竿裝菜刀", "敢賣就先被抓走了", "為什麼看起來像套招==?", "你不覺得男人應該拿這個嗎?順帶一提東方我最喜歡的兵器是這個因為我本身就比較喜歡西方的", "薙刀超美的 冷兵器我最喜歡就薙刀了", "應該沒有 來玩榮耀戰魂啊！我ps4版的"], "id": 13496}, {"question": "谷阿莫給我出來！！", "answers": ["換名字後就變成正版影音平台了", "@_____@", "清牛我I你", "有清流耶", "嗯嗯。 感謝解答", "好大聲", "愛奇藝…？", "沒聽過", "除了巴哈其他沒用過", "愛奇不就是之前的PPS?你在跟我開玩笑的對吧?"], "id": 13497}, {"question": "找吐槽點", "answers": ["你", "吉娃娃頭不應該存在", "吐槽點恭喜你找到了", "便當只有3個?", "對肥宅來說實在太少了，生病了？", "是可樂餅嗎？而且飲料應該要配可樂吧？感覺是番茄汁", "所以我說那個醬汁呢？", "樓主"], "id": 13498}, {"question": "緊實翹臀傲人美胸  超齡美眉竟只有17歲", "answers": ["好想掰開她的屁股，聞看看是不是草莓味的", "看就知道動過手術，太不自然", "手機殼真醜", "私", "可惡  居然無意間翻到裸照= =", "天阿 我有罪 我不該對17歲的小女生硬爆的", "好想壓在地上狂%", "In17就那麼大", "滿滿的正能量", "好想把臉埋在深溝裡用力呼吸喔", "too old", "好想躺在屁股上", "這P股讓我超級IN", "老的快", "我把持不住拉好想狠狠的跟她交流哦", "外國人真的都好老", "那ㄍ屁股 硬了", "快受不了貧道整個硬到敲鐘", "硬", "太硬", "好想用力的跳起來", "巴西基因就是蚌"], "id": 13499}, {"question": "現在的國小生沒在用注音嗎？", "answers": ["應該是標點符號"], "id": 13500}, {"question": "奧義－－－－", "answers": ["『呀哈』"], "id": 13501}, {"question": "請問口袋大決鬥這款神奇寶貝遊戲是正版的?", "answers": ["怎可能", "= =", "聽都沒聽過", "不可能，你有看到官方在打這遊戲廣告嗎？", "不如玩pokemon go", "只會出在3ds上 手機都假的", "當買主機 遊戲片的都王八蛋？", "手機全部都假的真的(經過授權的)就Pokemon Shuffle一個類似大富翁的遊戲跟Pokemon Go而已", "手遊只有PMGO是正版的吧口袋大對決聽起來就像是對岸的產品", "日本官方正式名稱叫做 寶可夢 唯一無二"], "id": 13502}, {"question": "網路掛了嗎", "answers": ["打電話 叫來修理阿 當我們工具人 4不4", "現在是手機啊，電腦網路GG", "你用心電感應ㄇ", "那你現在是?", "可以自爆了", "數據機上紅燈(ALARM)與VDSL2燈都有亮，且互相閃爍有可能是電話線接觸不良導致，可先嘗試將數據機及牆壁上的電話線二端都拔掉重插看看，若還是一樣狀況，直接報修麻煩師父進一步協助。"], "id": 13503}, {"question": "親愛的謝謝你愛我", "answers": ["你是嬰兒 脾氣壞 固執任性機歪 還有點變態", "你像七桃仔", "感謝嬰兒對我的傷害，謝謝嬰兒", "突然覺得丁特是對的"], "id": 13504}, {"question": "幫洨妹想想遊戲ID啊啊啊啊", "answers": ["゜Sτ† _ _ღ™飛機杯壽司。", "睪頑", "゜Sτ†  ღ™゜Sτ†  ღ™゜Sτ†  ღ™゜Sτ†  ღ™゜Sτ†  ღ™゜Sτ†  ღ™這邊有幾個給你參考", "甲洨妹", "゜Sτ† _ _ღ™來讓姐姐摸你的雞雞", "゜Sτ† 洨妹ღ™"], "id": 13505}, {"question": "菇菇栽培四季", "answers": ["快三十分了", "有心就可以你沒有那份喜愛菇菇的心"], "id": 13506}, {"question": "我讀虎尾科大 問都問", "answers": ["我人不在虎尾", "出來吃金塊阿", "技優備三 資工 有戲ㄇ", "男三舍嗎？剛剛去洗澡超臭", "學校宿舍浴室有大便魔人~", "錄取分數多少？產學or普通班?", "甲班還乙班？", "妹子多嗎", "你班上多少場外人想跟你比一下", "4ㄅ4只有4ㄍ女ㄉ", "動機大四叫學長", "技優有機會嗎", "推個", "想考學長你讀ㄉ資工系 以前沒有程式背景會和其他人有落差ㄇ 求解QwQ", "虎ㄎ跟雲ㄎ哪個才是雲林工專R", "鐵支路去過了吧？", "鳥不生蛋一個打街機還得跑嘉義的屎地方", "等等要上網路概論，上課前最後一推", "有沒有推薦好吃的店", "ㄤㄤ", "是不會叫我一聲大學長阿", "騷騷讀隔壁雲科ㄉ", "虎科材料路過，一樣一年級ㄉ", "虎科的是不是常常到台糖偏僻樹林那邊亂丟衛生紙"], "id": 13507}, {"question": "我今年19歲   當流氓當了3年   問  都可以問", "answers": ["不用問啦，23正解", "閉嘴妹紅", "23樓...", "我不是黑道…", "出事是自己背還是有人幫忙?", "有騙過學弟妹的手機拿去變賣的嗎", "有拿刀搶過錢?", "平常都在幹嘛", "8+9就8+9 裝什麼流氓", "會打手槍嗎", "有龍炮ㄇ", "有被10幾個大漢肛過嗎？", "請問你當流氓當了三年了嗎", "會玩溜溜球ㄇ", "可以放幾張照片嗎我很想知道流氓平常的生活是怎樣經濟來源跟平常花費等等", "請問流氓野知道莊周夢蝶嗎？", "有坐過牢ㄇ", "你今年19歲嗎?你當流氓3年嗎?所以16歲開始當流氓嗎?問 都問嗎?", "你什麼時候要走回正路", "你做過最壞的事是什麼", "後悔嗎？", "是8甲9嗎", "被我的雙刀砍過ㄇ", "單挑R"], "id": 13508}, {"question": "打  ·  投  ·極", "answers": ["還有六天", "原來是始祖廢文", "有一幕是米卡莎已經砍斷萊納的手但是手還是畫出來= ="], "id": 13509}, {"question": "台中市對空氣問題有甚麼解決對策嗎?", "answers": ["再加上、民間的豐原、文山、仁化、太平工業區已經破表…（汗）", "公家: 台中工業區、大里工業區、大甲工業區、豐洲工業區", "台中三四個工業區咩.. (后里不算)", "台中空氣真得很糟 每次回去都過敏發作", "南電北送.. (逃)", "你給我錢我幫你調查", "把火力發電廠關了空氣就好了", "改騎山豬或駱駝", "工業區和發電廠關門即可然後夏天到了禁止吹冷氣", "班上之前有個中國交換生他跟我說台中空氣很好pm2.5 都沒超過200在中國超過200才被認為是危險...", "請支那人來台中用力吸阿", "全面將有名大樓改名為渴霧享樓。", "好像滿多的這種施政報告應該很好察吧", "叫蔡英文  重啟核4阿就可以關掉...火力發電廠了", "在臺中蓋核五", "新北空氣很攔路豬", "自己報告自己做", "再吵把你做成消波塊喔", "網路上隨便找都一堆"], "id": 13510}, {"question": "求風水大師", "answers": ["修正:電腦桌也一樣", "我桌一樣啊，只要是坐著專注時不要背對門就行", "兩張都是電腦桌", "忘了說 我房間沒放書桌", "床沒左右逢源桌子？後要有靠", "書桌在哪? 不能背對門，容易被開門嚇到。起碼側面要能夠看得到門", "反正尻尻的時候被破門不要第一時間被發現就好。", "桌子都一樣的話考慮併起來用？", "窩ㄉ順便"], "id": 13511}, {"question": "邱毅參戰　下周起為洪秀柱全台輔選", "answers": ["會輸", "畫面太美不忍直視", "恭喜得到豬隊友！", "豬窩內戰", "現在是在比誰的隊友才是神一般的豬隊友嗎", "那我就放心了", "快嚇死了 國民黨大將集結一身", "助選(反向)", "怕", "衝車大將軍～狂犬出動", "不想贏就不要贏", "民進黨：可以躺著選了", "不怕神一般的對手，就怕豬隊友", "止兀派來的。", "這下不用擔心了", "豬隊友來了，哈哈哈哈", "白癡跟小黃狗在參一咖那就更棒了", "沒頭髮，比較容易上嗎", "挺柱", "這下不用擔心了", "單人死鬥模式"], "id": 13512}, {"question": "剛剛我從阿罵的錢包偷了一千塊去除質點數", "answers": ["一千塊錢去做除角質手術也太貴了吧，你自己買20塊錢的菜瓜布刷一刷就好了", "報警", "先罰寫錯字10遍", "阿嬤已哭", "錯別字，嬤、儲值", "才1000 嫩", "一千不夠", "別買錯然後多拿點1千大概10秒就沒了", "那你還不快去躲網咖!等等被抱緊處理@@", "送時裝還有寵物給你阿罵", "偷媽媽1000塊放阿嬤錢包", "太嫩了 這雙刀花我87w", "大概只能買時裝吧", "買GASH對吧", "以後多燒一點 還回去啦gan", "這讓我想到小時候推坑我伯母玩luna 然後她每個禮拜都會拿兩千給我買點數 幫他買一千然後一千給我爽", "哪一個是你，快出來認", "晚上睡覺房間門要記得上鎖我好害怕! 我不敢說了!", "高中畢業後我從校門口離開  聽到後面有人叫小朋友  小朋友  我就不理心想我是大人了我像小朋友嗎    後面突然有人拍我肩膀  是一個阿姨我心裡想衝 3小  那個阿姨就說 小朋友你錢掉了然後拿一張小朋友給我我就看我袋子我就說謝謝  就座上公車想我錢那時掉的就翻我皮包  錢都還在 那多的這小朋友是阿姨送的我就拿去買吃的跟300點超爽得", "除質？", "不是買點數卡了", "所以你是去去角質嗎", "叫你阿嬤出來尬廣"], "id": 13513}, {"question": "一盒「麥當勞雞塊」換性服務　22歲女下場超慘", "answers": ["為什麼美國新聞出來的都長這樣", "這新聞播出來 全世界都知道他是臥底了 他還要混嗎？", "這長相= =，給我錢我還不給她咬。", "雞塊給你 你快滾==", "觘 長這樣  怕", "五樓表示inin", "我選擇死亡", "但為了雞塊提供性交易並非首例，曾有12男童為了同學的雞塊，竟拿槍指著對方，威脅他將雞塊交出來。這是哪門子的性交易= =", "難怪警察會直接逮捕", "可惡的5樓", "雞塊雞塊", "一副吃毒樣", "這臉手銬秒拿出來了", "長太醜直接逮捕是正妹先爽一波", "這個雞塊…不用了不用了 送你反正我也不愛吃雞塊", "顏質問題 QQ", "拜託麥當勞雞塊那麼好ㄘ如果用%%能換雞塊我也會用%%換", "12", "鷄塊的價值不是口一發能相比的，其碼值全套", "不要浪費雞塊la gan"], "id": 13514}, {"question": "天縱英才笑古今，下塵傾局何足論", "answers": ["刀無極", "聽曲風歌奏誰心一吋方圓碎雨落一國無軍可為何明鏡止水也庸行", "橫眉冷對千夫指，拖刀怒斬芸芸生。朱麟紅甲沆一氣，孰能刃下五秒魂？", "浮名本是身外物 不著方寸也風流", "一舉驚濤快哉風世浪翻袖中古今誰人堪伯仲千秋雪半夕蝶夢", "悟來時見江海古，蒼崖行遍謁玄門；向道偶題人間世，一笛一劍一崑崙。", "※ 引述《gks6080706 (Xinghan天之御)》之銘言單刀殘軀飲寒風 今朝有酒醉皇龍", "居然有這麼多位場外道友，豪感動", "爆體施毒無人敵", "所以我說那個師太呢", "※ 引述《cwt1997 (方淵僧)》之銘言妖僧死來!!!", "山為萍，雲為濤，絕逸紅塵任濤濤。雲霞爭變，風雨橫天，絕逸清坐，一榻滄然。", "羽化非是重生，而是死亡的變形", "縱懷千載，風雲百態，天教麒麟崢嶸在。", "征衣紅塵化雲煙，江湖落拓不知年，劍痴刀狂世紛云，今將衣缽卸雙肩，踏盡千山無人識. 當初枉受盛名牽，東風吹醒英雄夢，笑對青山萬重天，愛落紅塵心已死，持刀抱劍了一生"], "id": 13515}, {"question": "這題數學題目 米格魯直呼：太令人震驚了～", "answers": ["試問前田利家關幾年", "阿松十二歲時嫁給二十歲的前田利家，第二年生下女兒幸…所以發生本能寺之變的天正十年正好符合此一公式", "其實，這是前田利家的老婆芳春院(阿松)跟長女幸姬的年齡喔", "搞不好是領養的", "3年起步", "死刑不虧"], "id": 13516}, {"question": "妖精重出江湖", "answers": ["剛剛敲到頭就在這個地方了(*>_<*)ﾉ", "啊這個是受到什麼刺激???????", "ㄊㄓ給你 不用謝", "閉嘴滾", "•̀.̫•́？", "有了ㄇ", "樓上的簽名檔蒸蚌(¯―¯٥)", "嗑了不少ㄛ", "幹我", "你是不是想被幹.jpg", "愛ㄋ", "(´・ω・`) 豪 ㄊㄓ", "%%%%%%%%%%%%%%"], "id": 13517}, {"question": "關於朋友", "answers": ["起爭議的話會很麻煩", "場外人都沒朋友所以沒這個問題", "起爭議整團會很尷尬，如果真的討厭，要嘛你離開，要嘛就他走吧？ 雖然我不會有這問題 ㄏ", "朋友圈都死黨也許有個性不合的但是因為都知道對方個性吵一吵隔天就沒事了"], "id": 13518}, {"question": "飲冰室茶集", "answers": ["啥網址", "私網址thanks~", "我知道用灌的 我是想知道怎樣才算累積一次人氣", "用灌的"], "id": 13519}, {"question": "現在P孩怎麼整天莫忘初衷 永不屈服三小的", "answers": ["永遠忠誠", "#莫忘初衷", "莫忘中出", "還有什麼一生懸命什麼的"], "id": 13520}, {"question": "遊戲王真主角是誰啊", "answers": ["上面說海馬的 有道理", "5在10-20集某一集裡面有剪影", "4在121集某星光界居民", "2的名字有出現在歐布萊恩搜查到的童實野市居民裡面", "羽蛾吧打牌的誰不認識", "是卡片", "我只看過第一代", "貝卡斯", "通常召喚", "高橋ㄅ", "5ds吧前面都只是前傳，後面是後傳", "貝卡斯吧 沒有他 你再會打也沒牌", "海馬高富帥古代當法老王現代又是社長有老婆又有可愛弟弟勝利組", "我比較好奇為啥御伽被邊緣化剛出來的時候好像很厲害變成同伴之後存在感比本田還低要是照他的實力應該比本田或城之內還強卻連戰鬥怪獸卡都沒摸過", "我吧", "當然是海馬瀨人", "當然是我們家海馬社長不得不說他真的是我看過的動漫中角色塑造屬ㄧ屬二優秀的人所有行動都可以歸類為以下三類為了弟弟 為了打牌 為了老婆（白嫁）劇場版光之金字塔中被模擬了遊戲的三幻神牌組電腦AI屌虐沒有印卡技能的他只好當乞丐跟貝卡斯乞討新卡另一部劇場版次元的黑暗面中開頭也是在打遊戲的電腦AI雖然這次終於贏了但還是很犯賤的感到不滿足於是搞了ㄧ堆事最後成功穿越到冥界 圓了自己想再跟闇遊戲打牌的夢", "K社", "千年積木", "亞米耨給姆", "死者蘇醒la不管哪代都人手一張"], "id": 13521}, {"question": "剛剛看到G社新遊戲", "answers": ["化成", "預測彈道預測線"], "id": 13522}, {"question": "請問高雄有哪裡的泳池有這種豔遇或是養眼畫面啊？", "answers": ["真不專業二個嘴唇緊閉互撞，也叫接吻喔？", "卡 也想知道", "某有錢中小學游泳課會到某大學游泳池上每次都看到那外籍男老師一撮胸毛", "噁心", "甲爆"], "id": 13523}, {"question": "風傳媒：「我海巡隊擊傷中國漁民」，國台辦發言人：令人憤慨，台方應立即嚴肅查處", "answers": ["居然自己人打自己人 太可惡了", "一看就知道假的，我們都用雄三好嗎", "之前不是說停止兩岸所有交流管道嗎?怎麼現在說話不算話了", "這件事居然也有人好意思挺中根本不演了吧", "可以的話下次請實彈", "鬧越大越好讓我們看看是哪些臉皮厚的", "別那麼快戳破啊我想看到場外一堆藍腦出來挺中方然後被打臉到起飛時的難堪", "為表台灣對支那漁民受傷的歉意我國於下次將射實彈擊殺避免支那漁民浪費治療費用", "為了對祖國的敬意下次將換上實彈", "太可惜了吧沒打死?強力譴責海巡隊 實彈呢?", "請國家只要發現強國越界就請他們雄三這樣就不會有人活著靠北了", "令人舒爽", "直接丟海餵魚了", "我們海巡攔下他國非法漁船居然還要被嚴查？幹 如果他們被辦 我他媽的下次選舉我寧願家裡睡覺", "用橡膠彈還能靠北", "中時不意外", "學菲律賓阿海巡兼職海盜機槍掃射上船補槍殺光撿一減值錢的最後油抽光回收船一把火燒掉", "下次用機砲導彈啊,給中國一個下馬威讓他們明白誰才是主人中國就敢叫叫,他們根本不敢惹台灣真以為自己真的是強國啊?", "沒差 射殺支那", "所以要集結解放軍了嗎", "不過是橡膠子彈又不是拿實彈打你"], "id": 13524}, {"question": "有沒有小噴友都很累的掛？我隔壁鄰居的孫子有夠可怕= =", "answers": ["台巴井蛙，没见过下巴勃起是不是？乡巴佬", "小...小背包那下巴怎麼了", "小孩國中後家長：學那麼多興趣做啥？有時間去讀書小孩高三家長：蛤，你怎麼會沒興趣，這樣你科系怎麼選？"], "id": 13525}, {"question": "【法新總統】差24歲師生戀　馬克宏「老」婆成第一夫人", "answers": ["所以馬卡龍是因為他老母愛吃馬卡龍才把兒子取名馬卡龍？", "法國人跟台灣人著力點不一樣，比起政策走向更關注私生活", "沒人在乎馬卡龍當了總統只在乎他娶了一個大他24歲的當老婆", "議員選舉前進黨必敗，因為這個就真的靠平時人脈不是臉的問題了~"], "id": 13526}, {"question": "【賀成交】千萬保時捷試到縮缸　男被索75萬怒燒車", "answers": ["我可以讓樓上的各位脫肛", "是個會從屁股長出紅色伸縮尾巴的朋友呢", "那你想知道嗎", "沒有脫肛過不知道", "脫肛是什麼感覺?", "這故事告訴我們，騎腳踏車買汽油的人，動機不單純", "可以再屁一點這下要賠償千萬", "5樓脫肛", "汽車縮缸是怎樣r", "愉悅", "燒了也好EQ這麼低開車上路更危險", "當內部潤滑不足或汽缸溫度過高使用的潤滑油油質較差無法產生潤滑作用時引擎無法即時將熱廢氣排出活塞卡在引擎內，這就是縮缸導致縮缸的常見因素就是沒機油或機油品質太差所以我覺得會縮缸比較有可能是車主保養不當", "本來還可以找證據證明汽車原本就縮缸一燒車變成要賠整台車什麼證據都沒了~", "新北不意外", "逼我燒(¯―¯٥)", "人蠢無藥醫"], "id": 13527}, {"question": "不滿「鑽狗洞」　名律師推倒總統安檢門GG惹", "answers": ["這個是不是菜兵連我都敢攔", "主人就不會婊人喔?看看之前豬血髒就知道了啦正心道場他是主人他還不是關門砍腳筋 ?", "老屁孩", "郭憲彰以強暴脅迫的方式推倒總統", "無言你這位大律師的方便比總統的性命重要真的不知道是哪國國民就算是在中共那些人大在開常會的時候也是乖乖配合檢查真的不知道這律師在發什麼威只能說這傢伙要好好盤問檢查這言行真的有問題為什麼把維安程序看作不重要這恐怕背後有深沉的問題"], "id": 13528}, {"question": "5/8 每日千歌 + CYaRon", "answers": ["1.1", "0.0", "考完之後開始頹廢", "ㄐㄌ英文、專二全猜Cㄛ 嘻嘻", "甲夜都不甲夜了", "肥宅", "＼曜／＼露比／＼千歌／", "主人在幹嘛", "對於你的幻想症症狀減輕我覺得很欣慰", "宅在家", "怠惰夜夜><", "推", "老婆", "每日必推~考後頹廢就偷懶!!!!!"], "id": 13529}, {"question": "應該要杜絕老人騎車吧？", "answers": ["還有假動作的 打右轉燈往左切的", "真的  後照鏡不知道裝來幹嘛  騎車也搖搖晃晃四處看==", "誰敢實施就會被罵擾民，因為要接送孫子。", "騎得慢就算了 還老愛騎在路中央 有時方向燈都不打 說轉就轉 一堆三寶阿伯 阿姨", "老人開車才恐怖", "我從台北到淡水也遇一堆", "其實老人一堆無照，駕照考不過依然照騎", "還有女人ㄅ", "他們都玩命式駕駛", "騎車看到老人女人跟老女人就閃遠點就對了", "之前騎腳踏車回家 有個阿嬤突然闖紅燈衝出來 後面還有個小孩 我反應在慢點就進警察局了", "沒有排隊概念等紅燈每個都要騎到你面前一兩排變三四排結果起跑超龜擋路又不好超", "上次害窩差點撞分隔島耖你ㄉ老人", "來加油都沒看員工導車的，不少逆向加油 上次在機車島加油時遇到逆向過來的老人"], "id": 13530}, {"question": "瘦子好還是胖子好", "answers": ["瘦子", "怎麼說都是胖子好阿 可以摸自己的ㄋ", "瘦子穿衣服哪裡好看我171 54多希望變胖變壯", "瘦子阿。胖子連衣服好不好看都沒人在意。", "胖的想變瘦瘦的想變胖不過還是瘦的好不管什麼事情都方便", "妹子比較好"], "id": 13531}, {"question": "大自然的力量！愛爾蘭沙灘消失33年　復活節竟重新出現", "answers": ["大自然會對付你的!", "66666666666666", "純天然 無添加", "剛出爐ㄉ純淨沙灘", "新鮮的沙灘", "哇ㄨ", "聊天室刷一波777", "777 ！（嗯？）", "狂", "太神啦", "大瘋狗", "大瘋狗", "太神啦", "亞特蘭蒂斯的居民表示:最近海底城在大動工所以挖出來一堆砂子這些沙子放在海洋裡面會到處流竄對於海洋生態有極大的傷害所以就往陸地上倒反正沙漠被陸地人製造夠多了不差我這些沙子哪知道沙子傾倒錯地方會變成這樣還好當地的居民說是好事並且沒識破這原來是海底人搞得那就好了不然這件事情所有海底人罵翻了說到時候被人類發現海底人的存在就慘了", "蜂蜜蛋糕ㄅ", "77777777777777777777"], "id": 13532}, {"question": "藍委今天不再敲鑼吹哨子　改進行「朗讀錢沾，全民收聽」", "answers": ["現在的台灣看不到未來", "發現硬上打不贏才開始文攻...太晚了。", "提不出什麼好東西只好用擋的搏版面，只要這樣就能讓支持者感覺他們有在做事，支持繼續內耗", "一人一口哨子"], "id": 13533}, {"question": "稱徐曉冬「水貨」中國武學博士：能把他打到送醫", "answers": ["那叫套招、真打請找A國、拳王阿里就被打到半身不遂..", "拿木棍搞不好還打輸劍道剛上段的咧..從不認真互打就別再講幹話了", "別擔心、它還沒遇碰到A國藍波.. (機槍狂掃~~~)", "用拳頭打不過就打算用棍子了呢... 下一個呢？拿刀，拿槍？", "說內力可以傷人甚至致死就很難看了現在又多了一個打都不會打的 說抄傢伙可以打爆人果然是高山疊山 海底藏海", "徐曉冬真的讓一堆妖魔小丑現形傳武一堆只靠嘴?上擂臺啊= =", "白x耶但若以傳統武術對決，上兵器也是傳統武術那現代武術就是槍 那你拿棍來打阿講屁話"], "id": 13534}, {"question": "等等要出門 一點半要到", "answers": ["不能==", "別去了", "睡啥 起來嗨", "回來了 好累喔"], "id": 13535}, {"question": "如果茶渡到艾恩葛朗特，會發生什麼事", "answers": ["還沒消失阿?", "靈壓會消失", "茶渡的靈壓……消失了?", "茶渡靈壓又消失…了？我怎麼會說「又」", "嗆我嗆夠了沒", "會用魔人的左手和巨人的一擊爆殺閃耀魔眼然後說：", "會因為沒有武器而學會念", "茶渡の霊圧は...消えた？"], "id": 13536}, {"question": "忍者出沒！重機撞轎車當場噴飛　騎士竟在「車頂」出現", "answers": ["騎\"車\"", "阿魯廢了"], "id": 13537}, {"question": "PS4還有哪些好玩ㄉ遊戲阿", "answers": ["地平線  人龍0   一定要買", "那個吧", "就那個啊", "我看只剩那個了吧", "這是PC版", "Persona5一輪就可以花90小時正在破第二輪弄全Coop max順便腳踏多條船攻略全女角看看會怎樣", "PS4當然要玩這一作啦～", "那個最後生還者5/9號以前數位版只要3百多...當作被騙窩野買了~                                                                                                                                看好2代潛力    )", "黑暗靈魂血源詛咒", "現在特賣很多不錯的阿仁王巫師3秘境探險41～3合輯也有特價邊緣禁地合輯最近很紅的尼爾不怕沒遊戲玩", "彈丸V3", "血源詛咒黑暗靈魂3祕境探險4最後生還者奧丁領域P5尼爾這幾款都算是PS4評價很高的遊戲", "黑魂 血源 尼爾 密境", "尼爾期待黎明最後生還者", "Bf1血源詛咒 年度版 現在700就有了黑暗靈魂3 也有年度版了 剛出 價格會慢慢掉P5尼爾地平線", "尼爾", "Black Ops 3", "虛空斷界-導演版虛空幻章千年黃昏", "有玩仁王還不買個黑魂安啦 我都當無雙玩", "尼爾 神作"], "id": 13538}, {"question": "該買哪款3ds遊戲", "answers": ["mhxx也是一樣，只是螳螂裝滿街跑，配裝給新手福利。還可以配外型", "另一位英雄王感覺比較給老玩家回味", "最長的任務時間也才五十分鐘，是怎麼打到一個多小時==", "我跟我弟打一隻BOSS打了一個多小時才死 幹", "魔物獵人XX我不知道  但魔物獵人X難度真的爆高", "Pokemon Sun/Moon", "p5", "聖火硬派rpg，死了就真的是死了", "要不要考慮之後的勇鬥11", "精靈寶可夢", "沖繩奴隸島", "魔物獵人 跟我yee7丸", "推MHXXXX玩法很多變跟以前有不同的感覺如果你喜歡RPG可以考慮世界樹休閒類 牧場物語 之類的兩者 符文工廠", "車欠骨豊", "卡比一下就玩完了,好玩但不用買新的", "當然是mhxx", "異域神劍，真心推", "尼爾", "你想幹架ㄉ話可以買任豚明星大亂鬥奶玩傘電死一人也很耐玩可以像我一樣用後宮隊唯一ㄉ缺點就是最好用ㄍ保護貼遊戲過程完全用觸控筆很傷下螢幕星爆級瑪利兄弟2  讓狐狸瑪利回鍋但是總覺ㄉ關卡數量有點少還是買ㄍ2手片玩爽就好", "bravely default不過前題是你要懂英文or日文", "機器星球 PADX 任天堂明星大亂鬥 XX 寶可夢  這三款大概3DS最耐玩的遊戲了", "惡魔招喚師-靈魂駭客...再來就是載一堆復古遊戲~", "MH長青樹啊X發售前一天還有人在約4GXX發售前一天還有人在約X", "習慣午夜場的話我魔物有個群可以來加個 打起來又順又有趣"], "id": 13539}, {"question": "鴨霸！張志軍出威嚇言論 沒有「九二」就沒WHA", "answers": ["11樓菌兒還在跳針替中國幫腔", "說的好像中國原本支持台灣進入WHA依樣", "掰掰", "今天好像是最後一天@@", "支那日常", "神助攻", "抱歉我只加九五", "好 民進黨連任穩了", "髒痔君不意外本來就沒有啥洨九二共識是在番尛", "※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言沒有日本帝國，就沒有中國共產黨，不服來辯。", "還想拿這種92騙術喔....... 95加滿", "沒差啊說句難聽的台灣在防疫和控管還有醫療研究幾乎都吃自己才一路農到這媲美外掛的等級~不去再看誰損失(笑國際組織已經跟支那養的狗沒兩樣了我看搞不好狗都沒這麼聽話ㄏㄏ 反正支那超進步的~器官自體萎縮還有點滴打死人附加高級搶屍火化服務，試問誰與爭鋒ww", "支那的醫學技術唯獨以活體器官移植極為先進因為有大量臨床實驗案例正常國家由於醫學倫理限制很難找到練習對象", "每日九二（1/1）我不記得WHA變成CHA若不能參加對WHA成員國損失很大畢業台灣醫療水平和技術算世界頂尖，不去我們也沒損失WHA若要當哈巴狗畜生就看誰虧比較大", "台灣很多醫生都有在跟國外醫生視訊交流，而且每天千里迢迢專門來台灣看病和學習的外國人不在少數，台灣沒加入這破組織又沒差，反正有中國在的組織也不會好到哪裡去，中國就是個寄生蟲有好處牠就挖，祝福那些成員國身體健康。而且衛生組織這種東西台灣自己組一個搞不好還一堆國家搶著加入呢。", "哈哈~所以說中共真的非常的「蠢」如果要讓台灣內鬥，就應該要讓台灣去參加WHA並屬名在承認一中前提、92共識之類的廢話後要用「中華台北」之名才能前去參加，這樣的話蔡政府才會被自家國民批鬥，結果呢~中共政府的神坦讓蔡政府既不用考慮是否出席WHA，又不用披著中華台北給人嘴現在只要一切都推給中共就好，反正台灣又沒有任何損失...--------------------------------------------------------------------------聽說蔡政府明天還有「別招」，別告訴我只是「不請自來」那早在之前就聽人說過了，來點創意吧~附帶一提~WHA真是一票俗辣...中共已經玩砸幾次衛生問題了(SARS、禽流感)還讓這砸碎坐在那邊?學學WMA好不好，還是說WHA私底下有在搞器官交易?那我就可以理解為什麼寧願不要台灣參加了~", "ㄏㄏ，你這樣台灣的9.2很尷尬", "九二共屎這個世界級的笑話是還要玩多久？雙方提出相背的原則然後說這是共識，客觀來看一定有一方是智障，或者雙方都是智障。", "......", "哇 太機智惹吧"], "id": 13540}, {"question": "古河 渚", "answers": ["I know", "他是女的", "死了", "你老婆爆掉了", "蟑螂鬚"], "id": 13541}, {"question": "笑死 剛剛在FB看到館長幹翻記者", "answers": ["館長:乖乖站好!", "感覺有夠甲", "森之館長", "笑死", "很惠", "這記者也太受了吧＠＠不過在館長面前，我想誰都是受ＬＯＬ", "我決定要去當記者了", "甲爆", "很爽齁", "記者嬌羞", "啊？乖乖站好", "記者看起來挺享受的 擂台上的洨誰來清一下", "甲爆", "館長老婆:好讚喔", "有沒有影片阿", "硬了", "甲上上", "我們玫菊日報也來去採訪採訪", "笑死，卡一個", "如果早知道記者也會被杏親阿我是說被猛男打爆", "我都不知道怎麼教孩子了", "愛子公主 上小男孩"], "id": 13542}, {"question": "一人一個關聯詞彙", "answers": ["30分鐘過去"], "id": 13543}, {"question": "等等要結紮了 驚驚怕怕 (更新)", "answers": ["沒意見啊！如果是女的可能還可以苦中做樂一下...", "說！對男護士有什麼意見", "可能每個人情況不同", "在手術上 會痛的點就大約是我上面所說的 不過也是有看過有人說某些部份他們沒什麼痛感", "麻醉退了以後是不怎麼痛 因為傷口小 不舒服的點是肚臍下方那區 悶悶痛痛的", "要多少錢ㄚ為什麼決定結紮呢你不結紮會有人不開心嗎？ 會有什麼後遺症ㄇ", "結紮之後會變胖哦", "這樣之後怎麼做", "蛋蛋呢 還在嗎", "結紮之後還會想做愛嗎？", "結紮一樣會射 不過精蟲的含量趨近0", "情況不知道我只知道結紮完後好像幾週不能%至少尻14次槍確定把精子射完", "歐金金精神好嗎", "她會把你綁起來 幹 痛爆", "卡心得我老婆是剖腹時想順便做結紮感覺可怕", "聽說要拿繩子整組綁死 直到黑掉壞死 用刀割才不會痛  聽人說能活下來進宮的 機率不高", "已更新", "可以瘋狂內不說了", "幹 我還以為最後是說帶的是狗狗怎麼我一邊看一邊痛=_=如果那天你老婆懷孕了你會有啥反應w射滿溢出 阿斯", "先不要急著中出蛋蛋裡還有殘餘的洨", "當下看到護士有沒有硬起來?", "所以蛋蛋裡面還有球球嗎，還是球球也一起被拿出來了?"], "id": 13544}, {"question": "最近比較有質感的廣告", "answers": ["有一個台灣各地的阿榮的廣告", "音樂應該是這個https://youtu.be/F82W3tKtr8c", "Taste The Feeling", "Avicii做廣告音樂也不是一兩天了從為Volvo做Feeling good的remake到為可口可樂的這首他算是現代pop EDM的先驅之一吧芭樂程度夠高 很洗腦前些陣子的東西也好像挺紅的我是沒有興趣啦 他的音樂比較注重記憶性不過比起最近的Future bass風潮這個我聽了比較順耳最近的電子音樂界 很有病", "下班一杯冰可樂配雞肉串就是爽", "雖然不是最近 但很少有廣告會讓我去找歌", "光看縮圖就超想喝的了", "推"], "id": 13545}, {"question": "場外大神教我C++", "answers": ["哈哈，時間少只是滑下來而已，沒看到。", "都畫紅線還要錯誤訊www", "函式參數你在寫size會出錯", "你用預處理器定義了size", "因該是你重複宣告了"size"", "size打出來有顏色代表那是有特殊用途的把size換個名字吧"], "id": 13546}, {"question": "慶生喝整晚...富家女與3友開BMW　撞阿嬤「屍首分離」頭蓋骨噴飛", "answers": ["沒事，塞幾盒旺旺仙貝給法官就輕判了", "隔天早上去回老家順便拜拜", "有一次半夜市區騎車回家，死神以時數破百速度從我近距擦身而過⋯", "半夜凌晨最好少出門，常有酒駕的", "有人認識嗎fb", "反正在台灣最後一定全身而退的可憐還是受害者", "林男表示，他跟另外3人不太熟次元刀點很高喔　果斷切割呢", "怕死狀描寫的太詳細了吧", "在東山鴨頭店打工可以買BMW也不簡單", "所以連坐法我是支持的明明知道有喝酒還要借車？？根本製杖", "酒駕一天到晚在發生阿 也沒看見咱政府有什麼作為他們還是不會怕阿家裡有錢有勢 在台灣就是橫著走", "關到死?? 還要花稅金養他??還不如開放槍斃 一般民眾可以買子彈合法幹掉他", "沒事  沒事酒駕官員也都在做的事不會重罰的", "有些機會是不能給第二次的就像這種", "沒事沒事，法官說沒事", "他是不是叫蔡旻祐不是那個蔡旻佑喔", "我決定轉職去東山鴨頭打工了", "反正到時法官一定表示有教化可能", "願意賠償400萬，非常有誠意。犯後態度良好，初犯，且無再犯可能。重判一年四個月(恐龍忙著數鈔票 @!#!@%$&*^$@)"], "id": 13547}, {"question": "致命玩笑？15歲少年持玩具槍作勢攻擊　當場遭警開槍擊斃", "answers": ["太高估人類了，人類只要槍在手，被子彈打到任何部位，都會投降，絕對不會試圖反擊...", "這故意的吧", "連開幾槍直接把人打死 跟開一槍 打手打腳 是兩回事", "→你不就可能會被槍斃了嗎", "就算在那大喊這不是真槍，你又怎麼知道他說的是真的假的？如果他說謊，你不就被槍斃了嗎？", "自己不肯放下槍的怪誰", "用自己的生命來搞對立這傢伙也太恐怖", "跟黑人無關吧遠遠看誰知道是真是假今天他要是拿真槍怎辦會覺得開槍很奇怪的就是台灣人當久了吧", "那裡不是台灣……是美國啊……警察是會開槍反擊的", "黑人可以持槍這樣我要怎麼教小孩", "利用警察自殺的案例並不少見擊斃正常，風向也很難改變", "員警見狀後立即拔槍，並命令少年放下武器，不過持槍的少年不但沒有聽從，甚至，兩名員警在無效後，便向少年連開數槍，當場將他擊斃。我覺得這沒有種族歧視 畢竟有的話大概看到人就握槍 然後一拔出來就ㄅㄧㄤˋ下去了", "一名男子嘗試自殺 警方將他當場擊斃 阻止了自殺話說這種自殺方法保險可以理賠嗎", "這是想自殺吧", "最好買槍比買星巴克容易，記者北七ㄇ", "坐等鍵盤戰士表演失傳已久的鷹眼百碼辨真偽龍爪空手奪火槍他只是個小孩子", "既然開槍之後要急救為什麼不對腳開槍就好要不然直接斃了他不要去急救啊", "達爾文的天擇又再次靈驗了", "白槍", "※ 引述《wagatta (酸嘻嘻)》之銘言有必要開槍嗎？警察分不出真槍？他只是個孩子這樣可以嗎？", "美國警察是不是隨身攜帶玩具槍阿", "阿祖 把槍放下", "很好呀哪裡執法過當"], "id": 13548}, {"question": "今天一直有人想聽我嬌喘", "answers": ["想把你弄到嬌喘", "說好的我老婆呢", "小妹窩也不想聽", "滾#ﾟÅﾟ）⊂彡☆))ﾟДﾟ)･∵", "水面哦", "你可以錄給我一份", "我不像聽豬淫叫，謝謝", "噁心", "做我女朋友並叫給我聽，可以嗎？", "私 嬌喘聲", "也不會有人聽的~", "給他聽你淫叫啊", "拜託", "殺豬聲", "我也不想", "那你想聽我嬌喘嗎", "甲爆", "私"], "id": 13549}, {"question": "類似SAO風格的遊戲無法登出怎麼辦", "answers": ["噓", "去商店購買繩子 習得手工藝lv5製造成上吊繩 然後使用 即可登出", "101頂端有隱藏登出點 可以去試試", "走到邊邊然後跳下去", "醫生是不是住在懸崖邊頭髮還一黑一白臉上還有縫合的刀疤", "我記得在基本學歷等級2(中學)有機會學會8+9技能再去偷騎機車就有機會接到隱藏任務超速撞上三寶就有機會登出", "礙於法律 我不能說", "以前還有一款叫末日大逃殺的遊戲遊戲內死了就會刪角色", "直接單挑boss"], "id": 13550}, {"question": "有人有英文的統測答案嗎？", "answers": ["那應該是他打錯XD 不過跟現在公佈的答案是一樣的", "哇哦 沒想到你有明年的答案誒", "再等幾個小時ㄅ 下午就出來ㄌ", "不用謝高職版上po的數學跟國文也有了"], "id": 13551}, {"question": "「法國蜜雪兒」64歲第一夫人布莉姬成馬克宏最佳智囊", "answers": ["沒啥好裝的吧?!", "裝清高，殊不知自己也是油宅", "我看不懂在講三小啊 只是看到有人貼油圖", "我看你是很懂ㄛ 你也是油宅對ㄅ對", "這種油宅梗是不是只有卡通油宅看的懂?!"], "id": 13552}, {"question": "你們這些菜逼巴還不給我跪下？", "answers": ["nobody fucking care！", "shut the fuck up", "stfu", "I have created over a thousand blades.", "Steel is my body, and fire is my blood.", "I am the bone of my", "May sure gun more", "So,I pray.Unlimited Blade Works!!!", "聽話", "昂梨迷提德布雷德渦殼斯！！", "I am the otaku of my lifeOil is my body,and anime is my friend I have created over a thousand fuck... in my little mind", "欸努媽  欸利許"], "id": 13553}, {"question": "勇者素質一問(忽略等級的統一化)", "answers": ["居...居然是毒刀，我愛你 (突然", "當然是偷看別人小屋看數值啦XD", "安巴哈一開始有PK場"], "id": 13554}, {"question": "真的只有我討厭情色漫畫老師這部作品？注意屬性", "answers": ["我也要妖精啦啊啊啊", "劇情太短 刻劃不夠深 也沒有事件可以凸顯出個人特質以及提升好感的關鍵點 確實是有點失敗 不過 妖精我老婆", "矮噁", "賣人設 很意外嗎 現在輕小說都這樣  一堆肥宅也是女角ok 就買了 買插畫送小說", "⋯以前是千失的肚子", "都是垃圾", "樓下午餐吃什麼", "那是他賴以維生的方式啊，不繼續寫怎麼金碧輝煌   )", "營養午餐樓下呢？", "不是已經有PSP的全路線結局了嗎？我相信漫畫老師也會跟上吧？", "妹系的作品都跳過。(´・ω・｀)", "咖喱飯樓下呢", "管他  本奔好用我都沒意見", "排骨便當樓下呢", "今天比較好 牛肉麵Fb p網 一直被沙勿洗  害得我也不想去看這部= =", "有差嗎？你都知道是\"輕\"小說而且光書名就知道是寫給肥宅看的了難道還會期待有什麼史詩劇情或者嚴謹設定?輕小說我還以為重點只是插圖", "所以你要離開場外了嗎", "這種輕小說就是寫給肥宅看的這麼在意品質好壞就不該看這類輕小說", "他結局是實妹結局又怎樣了?照你們詭異的觀點 是義妹就可以??大多數人氣憤的點是感情轉的太快 沒時間讓人理解書中角色 只花一集就將全部的問題解決剩下燒書的大概是氣憤自己心愛的腳色沒能得到好的結尾八這次的故事則很好理解 一開始就跟你表明了 我要幹妹妹 我要幹妹妹 我要幹妹妹剩下的其他角色 都是後來一個一個自己貼上來的 我的態度很清楚了 老子要幹妹妹!", "為了滿足現實孤單的肥宅在也只能這樣做了啊(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)有些人從小到大和女生說話的機會都沒有～劇情很明顯13歲無血緣女主又漂亮又是天才 現實上肥宅廢宅根本沒機會 連遇到遇不到 所以要創一個人物給他們尻尻的機會～不是= = 之前看過更誇張的 很多廢宅肥宅 看到三次元女人第一眼不是發春就是開罵 看到三次元好像看到鬼一樣xxd 很多時候機會是自己創造的@@ 會打扮 努力用工現實上女人緣真的不會差到哪去= = 小說中劇情都是倒貼 主角根本是磁鐵吧xxd", "只會用妹妹屬性騙錢的YY小說家", "說真的劇情有些老套跟俺妹一樣都是偶然發現妹妹的秘密不過比俺妹好上許多就是了", "妹妹很可愛就好了"], "id": 13555}, {"question": "格鬥狂人變公敵，公安消防突「踢館」，中國網友酸「中國武術大獲全勝」", "answers": ["有夠黑"], "id": 13556}, {"question": "感情這件事", "answers": ["恩。"], "id": 13557}, {"question": "閒的發慌求動漫或小說推薦", "answers": ["看過了ˊ_>ˋ不過還是謝謝 這部還蠻不錯的  世界觀很讚也沒有主角威能", "絕園的暴風雨", "去看十遍動物朋友", "刀語永生之酒我的英雄學院", "無職轉生"], "id": 13558}, {"question": "Summit1g也太誇張了", "answers": ["然後他就燒死了", "Ohhhh no summittttttt", "美國知名實況主", "開台每次都破2萬以上的tw實況主", "他是誰?"], "id": 13559}, {"question": "你們答的出來嗎？", "answers": ["87%"], "id": 13560}, {"question": "當兵抽籤抽到海陸", "answers": ["弄瞎眼...", "很輕鬆  不用怕，四個月也不會有人雕你", "怕", "的確不太可能撞到眼，槍托沒抵肩窩才可能吧", "我戴眼鏡二年兵也沒怎樣.....", "給你游泳游到爽阿", "話說有個士官長在我抽完要走的時候問我要不要簽下去，尼馬這也太快了吧我以為入伍才會開始洗腦他今天跟我說科大畢業可以去士官校受訓還是哪邊我忘了，也可以給我選部隊 起薪四萬多，想說要是真有四萬又可以選單位豈不是一堆人簽嗎？", "同樣四個月海陸二階段入營的…幹，3/44也被我賽到", "我去抽籤 裡面只放一隻海陸最後一個去抽的尼ㄍ剛好剩那隻海陸那張屎臉我永遠忘不了ㄏㄏ", "你今年的要下部隊我去年入伍的不用雖然我比較想下個部隊體驗我直接講龍泉的缺點好了打靶要小武裝行軍一小時多到山上的靶場一日來回真他媽累爆  水根本不夠喝好處是在那靶場能見到傳說中的涼山部隊早上跑3千 伏地挺身百下起跳都少不了的不像陸軍常常不用做屏東的太陽很毒辣  我剛入伍時全連新兵都頭皮曬傷  痛死還有斷水頻率超高  我一星期頂多洗兩次澡龍泉不用游泳  根本沒泳池  游泳的事到陸戰學校再煩惱", "四個月不會真正下部隊就算二階段去基層部隊我看可能也是編成一個單位訓而已新訓應該都在龍泉其實龍泉不會比陸軍的新訓中心累多少就...進去跟上就好泳訓可能會在左營或林園不會就順變學吧雖然你不會遊還是得繼續下個階段二階段如果在陸戰學校其實過得不錯四個月海陸其實應該還好只是北部人很麻煩而已", "做4個月根本夏令營還嫌喔 幹他媽的 我要當一年ㄟ", "南天北地現在應該還是這樣吧758t 見過各位巴哈學長大大", "想問一下空軍是爽在哪？阿哩咕？", "推ㄍ，突然有提前申請入伍問題想問問各位學長畢業如果沒申請提早入伍的話那大家是幾月進去？想說海陸很少會不會更難等我朋友也今年7/1入伍的海陸，想說申請提早入伍跟他一起，可以選這一天申請嗎還有我怕申請入伍但我學校學分算錯就延畢了...這樣不就慘了學長們有申請過的嗎", "林杯後勤兵超爽 還有我退了", "很難講因為排定當兵的其實是你的區(鄉)公所 人文課在弄的國防部會先給每個公所多少名額公所自己下去排問題是 每個公所情況都不一所以這種事情真的要問你自己的公所比較準至於你說的入伍了沒畢業...就..沒畢業 你只能辦休學的樣子我有同學就這樣退伍後直接拿同等學力考研究所 就沒把大學念完了...", "5/24抽籤  緊張", "※ 引述《promise60285 (ㄏ誇)》之銘言海陸跟一般兵差不多啦只差在新訓 部隊地點比較偏遠基地比較多（不過4個月沒基地所以沒差 剛剛才想到海陸還有泳訓 銜訓泳訓包括在新訓裡面所以新訓比陸軍久銜訓兩禮拜所以下部隊已經兩個月了", "今年進去的是五個禮拜新訓 十一個禮拜下部隊至於操不操看你進去的連隊為主5.6天使連7普通連8垃圾地獄連", "028梯ㄉ剛退一個多月現在海陸超爽", "我11梯還不叫學長 泳訓不管怎樣都要裝死說會游泳不然當路蛙有夠北七你隨便游完有成績後就不會讓你去了就可以待在營區耍廢", "16樓更新了 有問題繼續問 沒差", "GO"], "id": 13561}, {"question": "能不能給我蘿莉喝彈珠汽水的圖", "answers": ["幼女汽水", "僅供學術研究", "蘿莉喝彈珠汽水的圖.jpg", "loli drink glass ball in bottle soda.jpg"], "id": 13562}, {"question": "5/8 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["抱...抱...\\\\=v=/", "好多表情 怕", "推(´・ω・`)兔", "天使姐妹%%一定很蚌", "也太多臉了吧www", "推(*´ω｀*)", "推推推黛雅推天使", "萌", "推一個", "(*´ω｀*)", "老婆們", "推"], "id": 13563}, {"question": "未兩段式左轉遭攔　騎士竟脫光光證清白", "answers": ["學弟轉身趴下褲子脫了", "監所待久了 會有後遺症", "最閒", "好小", "※ 引述《Z0725 (錫古)》之銘言預防性羈押了啦！這是正常人該有的反應嗎？......", "全身脫光不算妨害風化嗎？", "原來是男生我以為是女生呢", "真的有ㄘ毒喔", "推", "苦肉計成功惹賺到一張交通罰單", "笑死", "是男的啊～", "妨礙風化妨礙公務加罪不加假新北蠻族就是要關到死才是正解", "一言不合就脫衣 in", "新北不意外，台灣毒瘤新北市", "咖啡包就是毒品啊啊還不抓？？？", "推"], "id": 13564}, {"question": "我剛剛在檢查狀態", "answers": ["好像叫什麼雙刀流", "噓"], "id": 13565}, {"question": "為什麼要給奉養金？", "answers": ["給錢比較實在"], "id": 13566}, {"question": "童仲彥率隊稽查補習班  被酸「家暴議員」", "answers": ["了不起,負責", "對方派出工讀生", "家暴議員 想發起 GANK反被小兵吊打一波", "矛盾大對決!家暴議員 VS 強暴補習班!", "了不起 負責", "就真的作秀啊，一個連自己家都顧不好的人你信他會為了全民福祉盡心力？不過補習班請出來講話的人也蠻兇的，我還以為在演陣頭", "建管處人員搬出法規，強調並無規定稽查必須事先發布公文，若業者拒絕恐有違法之嫌，「這樣我會被政風處請去喝咖啡，質疑我是不是有通風報信」童帶隊稽查劉這麼快就找好工讀生做好海報???搞得我好亂R", "是非不分捏一碼歸一碼好嗎雖然我也覺得是作秀", "其實我覺得補習班做的是對的啊...老實講一竿子打翻一條船真的很靠杯", "根本兩人湊在一起演戲吧打起來就跟WWE一樣歡樂了笑死", "我剛剛才發現樓主是...跳起來插下去 <3 來插我 <3", "希望臺灣人不要再健忘"], "id": 13567}, {"question": "場外傳武的都滾進來！", "answers": ["其實厲害的是腳", "看來鷹爪門不出來說話不行了", "打又打不贏，防身防三小", "回", "浸透水鏡掌!!!腳破螺旋貫手!!!", "番墮羅拳", "看貧僧的金剛禪定！", "2017-05-08 14:46:23可以打啊，我在武版發過文了，是傳武和現代武術比賽獲勝，還有拿牌喔。請見下面討論串，手機版不能幫連，真抱歉https://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=60444&snB=30231&ol=1", "上次西魯做勢用青城派的青派氣功打地球差點就把地球爆掉了好險最後有少林的孫家父子即時用達摩神功解救我們地球人", "樓上不去打MMA??"], "id": 13568}, {"question": "格鬥狂人徐曉冬  酸成龍 「只是個演員」", "answers": ["他本來就演員，戲班練的是表演取向", "他們練武的目的都是為了賺錢，沒人為了打架練武...", "成龍戲班出身 甄子丹拿過套路冠軍 真打感覺甄子丹強點吧?", "給成龍一張長凳，沒人是成龍的對手", "成龍戲班出身的,練的都是觀賞性的", "到底一直講他幹嘛郭?", "的確呀", "確實", "他說的也沒錯吧", "而且是賭命派的演員", "又不是新聞", "七龍珠的撒旦也這麼對塞魯說過", "這哪叫嗆這是事實啊不然成龍是甚麼，香港皇家超級警察？", "閉嘴誰敢汙辱成龍他還是個配音員好嗎", "這有誰ㄅ知道ㄇ?基本上那幾個武打片常客裡真正能打的我看也只有李連杰畢竟真實武術冠軍", "七小福戲班出身的這大家都知道啊", "很會講怎麼不打呢", "正英師父也很能打可惜走的太早", "馬的 跟他在百貨公司裡打架看看啊", "卡", "鼻子本來就是……", "成龍不是拿過個終身成就獎館長有什麼很厲害的嗎？", "成龍?一介淫棍射後不理的爛人最爛就是把全世界男人拖下水"], "id": 13569}, {"question": "學校日常", "answers": ["游泳池高中", "背對的35樓有", "私背對的", "ㄙ", "新莊的通通出來", "新莊==", "豪蚌啊那像我們職課一對甲", "國中?", "我國中時親眼看到班上女同學把課桌椅併起來然後公然表演騎乘式其他女同學拿手機在那拍還有一個當導演要騎人的那個摸哪我跟朋友在角落聊天", "多拍一點窩好久沒穿制服了治癒", "來私個班級吧 學弟妹", "求左邊被擋住臉的照片", "莊中畢業路過", "一年幾班？", "好棒啊我們只有一群肌肉棒棒的肉體碰撞", "怕.jpg", "之前上美術課的時候…直接桌上來", "班花級", "你們班的桌子好亂", "百合!", "我讀男校只有潮潮、甲甲和肥宅能看", "好青春哦~羨慕~!!", "突然好想回到高中   嗚嗚"], "id": 13570}, {"question": "我剛剛嘗了一口魔理沙的雞雞", "answers": ["記得吃乾淨 這樣窩就有一個沒有ㄐㄐ的魔理沙了", "好 天子的一定是被mm吃掉難怪他都說天子沒有"], "id": 13571}, {"question": "拒80年校地被徵收 興大附農校友槓上林佳龍", "answers": ["等風向 不然發表自己的意見又被扣帽子", "頂ㄍ", "卡有點好奇不過附農知道這件事的內幕嗎？", "之前場外也有貼文章不是嗎", "※ 引述《sdfgh02 (治療藥水)》之銘言那是公地阿沒有徵地問題"], "id": 13572}, {"question": "沒辦法 參加WHA 對台灣有什麼影響?", "answers": ["法國菜沒政績說嘴", "不說笑，會死人。出現了致死的傳染病卻無法及時知道，可能連解藥或疫苗都無法經由正當管道獲得。中共為了侵略台灣，不管死了多少人都不在乎。", "藥物啊，如sars大規模的感染，台灣第一時間拿不到藥物。幹你娘中國死拉基，臭支那，還有在台支那。當時台灣得了sars，台灣要進口抗sasr疫苗１０萬，被中國干擾，最後國際因人道救援，才讓疫苗進來台灣的。 幹妳娘雞巴，日據時代忘不了，Sasr事件才沒幾年，在台支那都忘光了嗎。", "會越來越邊緣最後大家都忘了台灣的存在然後就被大陸兼併了", "沒啥影嚮吧?!只是差在以前可以拿來酸酸攻府現在不能酸而己....", "臺灣對全球的醫療貢獻這麼多現在要搞排擠這招我是ㄏㄏ笑看啦", "最新防疫資訊?沒辦法 參加WHA 國際舞台但醫療防役資訊應該還是能繼續交流吧 ...林德梅耶指出，過去WHO與台灣是有持續接觸的，每當有任何出現，WHO會與台灣的當局，當台灣有發生時，WHO會通知北京，他說，WHO與台灣的技術性合作也持續進行，沒有因現在討論的議題，而受到影響，台灣的專家仍可以參加WHO舉行的技術性會議。", "中國阻擋日常不意外", "沒九二共識 怕死的 快逃離台灣", "第一手的醫療資訊沒辦法收到，對我們就是硬傷了", "垃圾支那", "離2020還好遠才隔一年變化如此之大=口=", "沒差啊反正絕不舔共", "我只覺的當年太陽花擋服貿真的做得好", "所以讓臺灣獨立中國有啥處啊壞", "推給不知情的人看", "天災新的病毒發生的時候阿共會對外靠北是國內事務勿忘非典才沒幾年而已比228跟南京大屠殺近很多很多"], "id": 13573}, {"question": "老婆誘惑我", "answers": ["只好把臉靠近一點 …", "好像有凸凸的...", "有", "ㄐㄐ", "又在做夢了", "你是被跳起來的那個", "你老婆是偉大的魔劍使者", "醒醒", "天子要吃藥哦", "你知道他為什麼叫天子嗎?因為他的大ㄐㄐ是擎天柱"], "id": 13574}, {"question": "我很討厭認真說事情的時候   有人在那邊鬧", "answers": ["三天了", "13天了", "那你喜歡說事情的時候沒人理你嗎"], "id": 13575}, {"question": "如果館長還單身，遇到小腫，是否會發生愛的火花?", "answers": ["成龍這張圖真的看到膩了，換小腫的照片啦", "好討厭啊", "你認為呢", "打到腫哥腦袋開花比較有可能", "火花是不可能的火化幾乎比較高", "成龍這樣看起來好討厭", "不會小腫的心已經是模仿狗的ㄌ", "想到館長強健的肉體，把嬌小的小腫壓在床上我整個…", "館長一拳揍飛小腫完結", "大概小腫的小腫會直接變小/腫吧", "會被打死吧", "卡等野原", "一定的阿。晚上拿棒子互甩肯定是火花四射", "小腫這樣的女生誰看了都會想和她發生愛的火花但小腫的心裡其實已經心有所屬了是誰對小腫情有獨鍾 —複製狗是誰跳的比誰都高— 複製狗是誰如果沒有法律就想讓小腫懷孕 — 複製狗", "妳確定不被暴打?光小時後樣子夠嚇人的鬧....", "一拳過去 扁成大腫", "會不會結果小腫的比館長還大條啊", "小腫被揍>小腫告到館長脫褲子", "被打飛吧！", "%到穿肚 油脂滿地 起火一發不可收拾", "小腫會直接變成大腫"], "id": 13576}, {"question": "世衛大會不邀就不邀 曉掰啥小?", "answers": ["沒政績 要怎麼掏台灣", "隊伍已滿哭哭喔", "哪沒加聯合國應該直接鎖國了", "別說笑話了在台灣學生要畢業 教授要升等都是把研究結果往國外送", "論文這種東西同樣的主題全世界多少人在做你不發別人也搶著發= ="], "id": 13577}, {"question": "這是誰的愛駒 好猛哦 車主出現啦", "answers": ["44F", "卡", "卡", "卡等車主", "5樓老婆", "蓋", "蓋", "卡", "卡車主", "卡", "卡", "還好我是貼玫菊花教的字跟LOGO~~~", "車主出來面對", "卡", "卡", "場外之光", "攪不好是戰歌或是羊總的0a 就算了 坐不下", "卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 13578}, {"question": "祭品文 上台大", "answers": ["準臺大 然後 如果上臺大 … 你的意思是什麼", "邊緣人", "五樓想要", "ㄈㄓ腿照噁心", "幫五樓蓋", "五樓快出來領賞"], "id": 13579}, {"question": "我實在想不透一直罵老人騎車的什麼心態= =", "answers": ["通常要被撞到死或是殘費才有第一桶金耶女生賺第一桶金風險比較小", "結果他家人賺了一筆你哭著還債"], "id": 13580}, {"question": "有才澳洲旁白哥實況轉播獵犬追野兔，配音之餘也不忘酸人類 (中文字幕)", "answers": ["兔子跑不累喔？小小一隻的"], "id": 13581}, {"question": "一人一位讓ㄋininㄉ魔物娘", "answers": ["私", "她出場的bgm超洗腦", "解放魔力長大版才硬", "怎麼都不貼超次元了", "最近新番那個章魚真的很棒漫畫是很久以前出的，沒想到竟然有出動畫感動", "我對天使比較有興趣打輸後的下場根本都是爽到升天", "淫魔", "我覺得這部詭異的點是天使比魔物還像魔物", "RPG初章的兔娘    犬娘   鼠娘", "是誰叫畫植物娘的畫師去畫天使的？e04", "卡", "蘿莉四天王，逼我硬"], "id": 13582}, {"question": "女孩子所說的“乾淨清爽的男生”", "answers": ["好險我沒按讚", "砍掉重練如何", "116個肥宅按讚", "怎麼洗都油油滑滑的啊！", "洗完就流汗漏油是要怎麼乾淨拉", "同理心 就算是肥宅 也想把正妹 不然肥宅願意跟胖妹交往嗎? 不過你可以 她不一定可以 的仇女並不能讓你獲得什麼 在要求別人之前想想自己(男女皆是)不小心在場外認真了 只是常常看到仇女文有感而發 不是針對一樓", "乾淨的前提 是顏值", "油宅滿臉痘又滿身汗哪可能清爽嗚嗚嗚", "你知道的太多了", "就是一種讓他想摸你的fu誠心", "我又肥又醜 可是我有女朋友這樣算勵志嗎?", "土豪哥那種乾淨(有錢)清爽(有錢)", "臉是基本啊沒有臉沒討論價值", "其實真的滿臉痘疤的人怎麼會有人喜歡呢？", "聽ㄋ放屁如果顏質才是根本 那為什麼我去買東西老闆娘都叫我帥哥 在學校還沒辦法成為乾淨清爽!!?講話啊 回答不出來吧!好啦被你說中事實了", "鬍渣 頭髮長又油 之類的ㄅ", "這些機會.....", "可以不要那麼中肯ㄇ", "無臉男算乾淨清爽嗎?連五官都沒有", "你不也是一樣道理嗎 醜女給你你會要？", "你說的是臉但是一般說的有很大原因是氣味和穿著我是不知道一般男人自己自覺到哪裡不過就像某些婊子香水像不用錢亂噴一樣有很多特別青春期的男生……全身流汗黏膩的氣味然後在冷氣室內都能聞到汗臭……這種的還不用看臉我就直接否定了還要再靠近嗎？然後衣服其實大部分都是整潔的但是我想樓主可能沒碰過來搭訕的人頭髮留長(可能流行)然後看起來油成一片一片一條一條的感覺你不噁心嗎？還可以聞到油味不作噁嗎？然後襯衫腋下和領口有黃漬你看了不會覺得怪不舒服的嗎？更不用說褲子看起來很久沒洗的塵土拖鞋內的腳非常髒腳指甲還有污垢的這種人我還真的碰過………要不是基於禮貌性我當場超想問他你是剛從戰場還是雨林遇難回來嗎？不要覺得顏質就是一切所以長的醜就都隨便了好嗎……這種樣子哪個女生會讓你搭訕成功的", "馬的油膩ㄈㄓ有點自覺好嗎 不要自比金城武彭于晏", "肥宅洗一百次還是會出油別幻想了"], "id": 13583}, {"question": "關於WWE", "answers": ["請問是哪個翻譯? 拜託私QAQ/", "比賽很少有中文吧，不過巨石強森打嘴砲就有人翻譯了", "可是英文不好想找找有中文的QQ 我隔了一段時間沒看了 現在好像很多人都走了", "可以去水管找找wwf時期的影片，現在真的看不太下去"], "id": 13584}, {"question": "今天", "answers": ["跟他們pk"], "id": 13585}, {"question": "你上回說戚秦氏很欣賞你的文采", "answers": ["是不是少了幾行字啊", "窗前明月光 低頭吃便當", "兩情若是長久時"], "id": 13586}, {"question": "有些異世界的輕小說文筆真的爛到不行 這樣還能出書?", "answers": ["https://kknews.cc/zh-tw/culture/zmqnx3q.html", "名字長的不代表難看,但輕小說本身平均水平就低,看爽就好.偶爾遇到好書是運氣好,要感恩...", "看過最糞的是約會大作戰 糞到女角都變大便了", "ＩＳ只看機設路過", "ACG界的癌細胞", "輕小說只要插圖畫的好就行了好ㄇ", "看文筆前，你看的是日文還是中文有些是翻譯問題", "你怎會期待這些 本來就是無腦產物輕小說要當作家本來就沒甚麼門檻吧 台灣也一堆", "我有買了還沒看 卡ㄍ", "插圖>>>>>>>文筆", "那本不是買插畫送廢紙嗎桂井的畫94讚 異世界已經淪為套路文而且還是無腦的", "異世界題材太過泛濫角色互動劇情非常套路化八股程度不輸大陸修真類小說動畫化的作品也是一堆坑都已經是動畫了 角色互動還能讓我看到尷尬症發作 實在有點杯具...多講一點後宮作品我不反對 可你他媽男主角每個都跟複製人一樣是殺小?一堆動漫男主角都是雷同的黑髮 個性也毫無爆點開後宮的本錢就他媽溫柔? 幹你的有沒有別招?", "有ㄈㄓ買單就行", "我也覺得雖然有好作品，但很多都有夠爛，一堆套路，寫法也一樣，我看出個2、3本就會被腰斬", "能動畫化的都是靠插圖ㄚ", "櫻花莊第二季無望了，自從櫻花莊小說出，我就買了，一直到完結再加一篇外傳都買完，到現在我都還沒買過任何輕小說，畢竟現在不少主打戀愛結果開後宮、開後宮是戀愛他媽腦子裝屎是不是，開後宮就是養687好嗎，誰會跟687談戀愛啊？要穿越沒幾篇穿得好的，穿的好的沒超多騷女角討論度低到靠北（over lord、紀錄的地平線）近期穿越的我是沒看（re:)，但看起來至少角色戲份都夠，不像一堆後宮的，男配角看到結局有誰記得名字？反正我要回去翻我的櫻花莊了", "很多都是翻譯救起來的好嗎　　原本文筆更爛呢像那個狼辛原本的文筆根本科科只有台灣宅宅看中文版會說文筆好", "文筆爛是現在輕小說的常見情況，異世界題材只是因為好寫所以多但輕小說的特質就是文筆簡單，越簡單越好，才能最大的發揮商業化只是現在越來越簡陋過頭了重要的剩下設定、情結套路、以及插圖能賣，好賣，就會出線，像文學少女那樣的文筆已經不多見了", "以前的小說才是清流 有人收魔法禁書目錄的小說嗎超多本的", "呃，原來不是只有我這麼覺得。這類小說真的看不下去，但又不敢提出來，我還以為現在大家都很愛這種@@“謝謝樓主，你讓我覺得好些XD"], "id": 13587}, {"question": "假自殺真作秀的手法??", "answers": ["很恐怖的一個人", "還用FB霸菱無知少女要跟他做愛對吧?", "簡短懶人包 一個FB小號多開到處惹事生非霸凌他人還喊者要提告的高中生搞假自殺討拍的故事", "算我求你，請給我更簡短的懶人包。太長了 看不懂", "就累了 懶得跟網友嘴砲了...", "讓我想到舔 fbi那個女的還活著"], "id": 13588}, {"question": "遇上淫魔你會獻身嗎？", "answers": ["魅魔雌雄同體，會在深夜幫男生打槍完後然後再把精液放進女生的體內生下惡魔之子…如果真的有這種妖怪，就算精盡人亡都穩賺不賠…", "我會裝不要然後被爽吸", "我會裝不要然後被爽吸", "我是真的不要有老婆天子了", "蛤？", "你有考慮過他/她的感受嗎？淫魔表示:", "樓下欠我吸", "會ㄅ雖然可能會被吸成人乾不過牡丹花下死 做鬼也風流", "力抗到底這種事情只要一方不是情願的就作不下去了", "昨天作夢 夢到殭屍末日後段到了避難區 時 有個正妹半裸跨在我身上想跟我互脫處我他媽的跟她說  雖然我很想做，但這種事是要跟互相喜歡的人做 才好喔  然後婉拒她幹我真他媽智障????魅魔??????", "如果有JJ就會給他吸"], "id": 13589}, {"question": "你們知道小妹午餐吃什麼嗎？", "answers": ["那個粉真的不能", "快去買一波", "我也想吃大熱狗", "攤販沒有逼你死？", "你是甲嗎 不然為啥吃個熱狗這麼興奮", "用腳吃", "甲", "還沒ㄘ 晚點ㄑ買ㄍ便當ㄘ", "我也有大熱狗想要嗎♡♡", "不喜歡放袋子 醬都黏在上面熱狗會變很乾", "想看你ㄘ", "內湖的學校？", "我覺得外面那層皮真的很噁心", "看縮圖以為是鯉魚…", "柏憲熱狗", "那個能跟我一起吃嗎?", "登能板務發廢文度...度不起我錯了鼻要桶我", "你伊能靜？", "不許你玩我的熱狗，也不準用別人的牙籤剔牙", "你一定是X修科技大學的學生", "真享福(¯―¯٥)"], "id": 13590}, {"question": "如果外星人朝著你家丟雞蛋", "answers": ["別砍媽媽", "砍死他賣給美國", "鉗住紫色切火龍龜啊要我教？"], "id": 13591}, {"question": "不會打LOL會很LOW嗎?", "answers": ["你可以專注於現實世界", "lol過氣糞game", "一堆屁孩", "在台沒幾ㄍㄅ", "OW", "人生online 這個玩好就好", "人生抱歉 我玩的超爛⋯⋯"], "id": 13592}, {"question": "有沒有人要陪小妹我打LOL", "answers": ["QQ", "推推 小妹需要騎士", "半小時了沒人玩過氣遊戲了", "晚點  吃完飯我在回妳留言", "玩NG也是輸的命運", "揪知道肆你", "ID:我路過別打我 不太打積分了 通常只有打NG"], "id": 13593}, {"question": "如果要娶一個魔物娘", "answers": ["馬德媲演", "馬上ㄈ...", "馬眼", "馬友友", "馬德智障", "......", "哈維不錯又會生 又顧家", "龍娘不錯畢竟也可以騎 戰鬥力又高", "好像很棒唉 希望有魔物男", "魔物娘的話還是龍比較好", "當然是鯊魚娘或妖精娘阿", "Harpy娘", "這問題太難了(¯―¯٥)", "@N腎", "拉米亞可以當抱枕", "當然是狐狸娘啊啊啊啊啊", "魔物娘同居日常半人馬的女孩很辛苦呢…", "同是同居日常我喜歡史萊姆畢竟呆而且身段柔軟度的", "像庫洛姆那種蘿莉夢魔   還可以玩其他PLAY", "鳥類很蚌", "花枝吧，我覺得應該不錯"], "id": 13594}, {"question": "來分享老物品啊", "answers": ["陸行鳥 齁勝", "害遊戲裡的人無法登出", "沒有那款，而且這主機幾乎讀不出遊戲了，真傷心", "我小時候拿水倒進去  結果壞了  被老爸揍了一頓 幹", "可以玩貪婪之島ㄇ", "這是我找到最古老的東西了"], "id": 13595}, {"question": "戒指都戴哪根手指頭?", "answers": ["哈哈哈 笑死", "？？", "小頭笑了", "小頭上ㄅ", "食指第一根指節", "左手無名指前幾天才跟妹妹交換戒指", "我老婆左手戴無名指對，我老婆左手", "左手或右手 看用那隻手而定", "不要帶無名指這是我給你最大的建議了", "貧道大概戴了5個戒指除大拇指沒戴過", "戒指當然裝備在飾品欄啊還要我教嗎", "招桃花戴哪一根", "戴那個衝三小"], "id": 13596}, {"question": "熱到想脫掉", "answers": ["大ㄐㄐ教主", "大ㄐㄧㄐㄧ", "mm天子ㄐㄐ教主", "ㄐㄐ", "不行  脫掉會跑出來", "ㄐㄐ跑出來", "我還以為是我發文呢！"], "id": 13597}, {"question": "明天就要開幕了(十樓更新)", "answers": [" 以前小時候常常經過，都會被你爸叫去講話，小時候比較必俗，結果一直被你爸說沒禮貌哈哈", "老鄰居喔從實招來", "恩 是啊", "所以你是原本便當店老闆的兒子嗎？", "那是房客我去年中收回來整理他們搬到隔壁去了喔是賣越南貨的", "在哪", "賣啥", "+U 以後去台北捧個場", "卡", "還沒開幕，之前滷一堆東西都丟掉啊？", "等放冷了，肉類明天會在熱一次", "請問台北人對於小碗陽春麵要40，大碗要60,有何看法", "在哪阿 報場外能打折ㄇ", "辣椒，辣椒油準備完成", "有幼稚園妹妹陪酒嗎？", "看起來很好吃餓了", "能外送到高雄嗎", "最後的鋁櫃還在訂做先把入口擋石給拆了拿過來當用品醬料櫃到一段落了只要在把多出來的菜單補上就能休息了", "推個", "在哪", "雖然我不住那附近不過拜託一定要做好清潔那種地板跟桌子黏黏的店都超噁的", "推個   在哪", "加油啊", "卡"], "id": 13598}, {"question": "PERSONA5X動物朋友,嗑好嗑滿", "answers": ["原本p5裡雙子蘿莉總攻擊時就有一段跳舞", "私～勾以～", "出這種遊戲我一定玩", "推超猛", "推", "真的出了一定買", "博士那個跳舞是怎樣= =", "有點燙 第二部影片0:24那聲音真的是硬到爆"], "id": 13599}, {"question": "你們覺得尼爾自動人形steam板大概啥時才特價?", "answers": ["依据日本公司的尿性，夏季大特賣有機會。", "暑假吧?!可能先來個85折或75折吧?!", "先買先享受，劇情和打鬥動作都好讚！", "那個屁屁還有大腿超讚的", "真心覺得鍵盤不好玩ps4玩過在玩pc摔鍵盤", "已經有那個了...應該很快就特價了", "暑假 冬季 節慶大概這些時候吧", "夏日特賣會可能就有了吧,只是頂多5折吧", "等尼爾2推出後"], "id": 13600}, {"question": "大學轉學考(科大)", "answers": ["當然是大學成績", "一定是大學啊......拿你的高中國中成績幹麻", "推", "推", "我想轉北科平均80班排20但是不知道轉學的書面怎樣用像是高中參加的競賽、拿的獎狀和證照那些是否可以放上去呢？"], "id": 13601}, {"question": "真崎杏子是婊子嗎？", "answers": ["是正妹", "這是優良妓女 不是婊子", "是妓", "她誰？", "4蕾貝卡比她好多了。", "阻止海馬自殺阻止虐殺羽蛾", "好.jpeg", "是我老婆 我天天都吸他ㄋ"], "id": 13602}, {"question": "第一次來這家店 請問型男A在那(？？？？", "answers": ["貼在內褲上", "先生不好意思 這張才是你的><", "內用 型男A(X)內用型 男A(O)", "未看先猜金礦"], "id": 13603}, {"question": "中國言論自由再加鎖：必須安插政府編輯主管進駐管理、所有新聞媒體都變成官方媒體", "answers": ["棒 疝液", "中國是個注重人民自由的國家", "笑死", "這政府大概有什麼不可告人的秘密吧？=.=", "是有多怕人民不滿的聲音啦 代表內部很多問題要壓下去吧", "好吃的河蟹", "支那哭哭", "還不快革命嗎", "不意外", "什麼時候直接全世界公開稱帝？", "這個標題很不OK講的好像言論有自由過？", "在國外講習包子大蠢蛋也會被抓好自由啊！9.2的理想國結果沒半個移民過去ㄏ", "好可憐ㄛ說真的開始同情ㄌ", "比進擊的巨人高牆裡的人民還慘啊！", "那些臭五毛跟自幹五只會繼續歌頌，還會大讚管得好又妙，反正不是他們受害都是政府英明", "GGGGGGG", "對自己政權也太沒自信了吧 嫩逼", "還是台灣媒體比較乖都知道自動選邊站", "很多台灣人不知道，其實中國在各行各業，甚至公司裡面，都設有黨的組織....ㄏㄏ，很奇特的國家。", "朕宣布：稱帝", "僵化的死水"], "id": 13604}, {"question": "我發現我的D槽資料夾裡面竟然有存這張圖片", "answers": ["大ㄐㄐ", "全都是大ㄐㄐ天子", "全是甲天子", "(´・ω・`) 不忠的畜牲", "車來了 牛哥保重", "我的hentai資料夾裡也有呢！", "大家都知道你要拿她來打手槍", "先撞了再說", "88還有趕快去把告白串跟裝可愛串的坑填好填滿", "保重", "意淫射了，謝謝", "她的右手 握住什麼", "88", "貧道是拿去輸出成海報後掛在床邊天曉得我掛他要做什麼", "inin", "上香", "花心", "88", ""], "id": 13605}, {"question": "Circus香港大爆走!!!!!!!!!!!!!!!!", "answers": ["感覺講youtuber有點貶低他們了   他們的作品跟youtube的那些根本不能比", "CIRCUS不當YOUTUBER真的太可惜", "有夠懷念從第一季看到第四季超喜歡他們以前很嚮往他們這種拍片的生活態度比起花大錢的綜藝節目我更喜歡看這幾個年輕人胡搞瞎搞", "小馬怎麼ㄌ", "以前國中都在看如果再晚點出來應該可以屌打一些拉機YouTuber", "遊樂園怕"], "id": 13606}, {"question": "最近都完全沒有人討論聲之形", "answers": ["過氣", "真假沒聽過", "沒聽過", "就過氣了啊　肥宅每二個月換一次老婆", "比你的名字壽命還短", "又不是持續更新的 該討論的都討論的差不多了吧(´・ω・`)", "我的BD快發售了好期待阿", "鋼之形比較有名不要問我是什麼 好孩子不要問", "過氣"], "id": 13607}, {"question": "發廢文都沒人回怎辦", "answers": ["初心者給我注意點", "畢竟過氣", "加工自殺88", "閉嘴藍尼", "發更多廢文"], "id": 13608}, {"question": "今天是櫻桃小丸子生日，一人一張圖祝小丸子生日快樂", "answers": ["還有一張小玉帶假屌說要捅小丸子的⋯但我不敢貼⋯", "小丸子可以跟爺爺 一起拍片了， 爺爺終於得到了回報", "友藏過世版", "洨丸子你２９了沒ＰＯㄍ照片"], "id": 13609}, {"question": "請問老司機 有什麼特點", "answers": ["是司機 而且很老"], "id": 13610}, {"question": "為什麼LoL改版後 硬要逼人用新介面？", "answers": ["改回舊介面啊 傻傻的", "怎麼改ㄉ求解", " 卡", "怎改求解", "一進來就滑倒賠錢好嗎", "0.0", "油到升天", "拒玩垃圾人人有責然後，油霜", "滑到帳號直接被登出", "捏普", "滑起來了", "裡頭的角色都在噴油", "害我看了眼鏡滑下來", "滑起來", "有夠滑中間的我老婆", "死油霜克制一點好不好", "這次特殊模式大概是設計師看到你所設計的", "為看先猜油霜", "一進來滿螢幕都是油", "問題還無解，對ㄇ", "油炸天欸", "油到還沒點進來就知道會怎樣了…"], "id": 13611}, {"question": "DIO對上吉爾伽美什   誰會贏", "answers": ["整串ftea廚 怕", "在地球使用會受到抑止力限制", "其實auo的寶具都故意放水，在遊戲中好像有看過可以集三個星群的完全版，大概可以把地球毀滅n次？", "算了吧 不老馬的老馬王大概是fate裡面最強的幾個了 畢竟千里眼看未來 你怎麼打？而且每個寶具都能實際使用 而不是拿來當投擲物", "https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3104919", "當然是他阿", "銅鼓合人", "悟空吧", "只要金閃開場認真拿出對界寶具誰都不是對手", "那要看是什麼時期的DIO的 吸血鬼,DIODIODIO", "DIO雖然老馬但是要收沒時間暫停能力的都收的挺乾脆的花花跟二喬都是一次暫停就收掉AUO也不會對第一次看到的敵人拔EA，一定是先噴王財然後就重現半徑20公尺的王之財寶->世界->秒殺結束", "閃閃ㄅ我猜ZA WARUDO算固有結界的一種？", "老馬王的對決不過金閃閃比較老馬DIO是太小心謹慎", "全知全能如果能事先知道世界的能力的話應該閃閃贏吧", "都是老馬 這不好說 2個應該會互相覺得對方是小嫩嫩 在那邊說一對屁話 DIO會停時間數給吉爾伽看 吉爾伽會丟一堆東東 然後說一堆雜種什麼的 之後跑個士郎跟承太郎出來 兩個一起GG", "我不回答假設性的問題", "噴王財 > 時間暫停 > 把王財往吉爾迦美什丟 > 時間運轉預估la", "大家握握手 做個好朋友", "DIO可以時間暫停，應該沒東西碰的到他吧？", "當然是白金之星贏啊還要問", "如果是 恐龍DIO 的話", "當然是卓別林", "這種東西不好說如果今天DIO在型月世界裡面而且是從者的話蘑菇一定給你一個閃閃會贏的理由", "廢話少說，先來台壓路機"], "id": 13612}, {"question": "袁世凱被黑102年了！", "answers": ["而啦幹", "日本當方面強迫中國政府簽訂21條約爾且不准中國傳出去當然袁世凱不會管這些他故意把消息傳出去使得輿論譁然導致日本政府被歐美國家譴責即使如此日本政府依然強迫中國簽下去在兩方談判下所簽下的條約已和最初的21條比刪減很多了及時如此中國還是蒙受很大的損失所以袁世凱憤憤不平地的表示要把那天訂為國恥日而日本方面因為條約與當初的差太多導致那一屆的內閣倒台", "123"], "id": 13613}, {"question": "我造到IWS啦 抽兩個送勇造 截止拉 有被留言自己看唷", "answers": ["嘿", "郭", "卡", "卡一下", "幹", "少女前線好玩ㄇ考完統測超無聊ㄉ", "那些機會不是屬於我的.JPG", "卡卡卡", "哩ㄉㄨㄚˇ金ㄅㄜˊ勒艸基拜.jpg", "郭", "燒QQ", "跟我大和比射程啊～", "卡", "卡", "這些機會…", "淦", "卡", "卡", "所以我說那個德皇呢"], "id": 13614}, {"question": "我這樣會被告ㄇ", "answers": ["你很場外耶 你要告我ㄇ?", "你知到中國都偷別國的嗎", "可以讓他告，看什麼叫法院認證的"], "id": 13615}, {"question": "法國人會瞭解到什麼叫屈辱", "answers": ["不是已經輸了", "送死的旅程", "啥", "只有女人能打勝仗", "誰殺死那鐵野豬 誰就是領袖", "報告！東邊的蘇聯已經對進入芬蘭領土芬蘭人對我們發出出兵的請求但是沒有北方的港口我們無法派兵援助他們啊如果芬蘭落入蘇聯手中，整個北方遲早都會赤化我們也將失去唯一的出海口", "The blood of the martyrsWill water the meadows of France!", "法式饒舌", "我是捷克人  不是德國人  我們沒殺人"], "id": 13616}, {"question": "我剛剛夢到我轉學轉進某國小2年級", "answers": ["別醒"], "id": 13617}, {"question": "剛剛點了5個鍋貼", "answers": ["物品攔:破掉的鍋貼*1", "然後你就得到了一個破掉的鍋貼", "我之前點了十個鍋貼結果一半以上破的= =", "老闆有補新的給你嗎", "笑死，一個鍋貼也要貪幫QQ", "用腳夾起來吃", "割過包皮了嗎沒有的話割下來加減用吧", "用腳夾起來吃"], "id": 13618}, {"question": "飲冰室茶集", "answers": ["化成打王bgm", "化成", "甲皇真甲", "雪！", "化成中文歌詞...", "化成", "化成BGM空耳我都認的出來", "這串到底是什麼啊", "化成BGM"], "id": 13619}, {"question": "女生希望自己胸部多大?", "answers": ["不考慮變胖變形喔", "大B小C", "我只要有Ｂ就可以了", "小妹我覺得太大了，很麻煩", "胸不平何以平天下", "32GB", "只要不要B以下就可", "小小的就很好囉 ^O^", "母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大母大", "這樣吧", "這裡沒女生啦", "C", "B就差不多了，太大其實真的很麻煩", "請腫ㄍ回答", "你怎麼會在這裡問這種問題ㄋ", "B再大就不用了麻煩也不僅限於變胖變形才會出現", "我覺得有就好主要不在胸", "我看你是不懂齁", "C吧？感覺有奶就好肥宅都有D"], "id": 13620}, {"question": "Lv1  人類 初心者", "answers": ["lv1 矮人", "菜", "我也人類 初心者", "LV1 / 矮人 / 初心者", "沒關c", "好", "明明就矮人", "Lv1 矮人 初心者 抱歉", "我野沒差多少 等於等於", "不要初始勇造都好", "給我道歉！！", "沒差反正都要踩穿什麼都一樣"], "id": 13621}, {"question": "德國佬的部隊重新佔領了漢堡以及基爾", "answers": ["還以為ㄕ偉大戰爭", "WW2...前夕", "1935", "這是偉大戰爭還是WW2", "你是不是壞掉了 然後你都不到群組裡講話耶", "正常ㄘ毒中", "所以漢堡還是唯一選擇大麥克   )", "雙面間諜ㄛ一下子德國一下子法國欸", "傑帕力部隊剛剛發動\"火炬\"行動了在朱鷺和PPP的歌聲招降下一整師的德國佬和蘇聯人倒戈其中不乏直接把Leopard 2和T14直接開過來的指揮官棕熊在報告中提到:\"一整支飛行中隊開著蘇愷戰鬥機來投降\"看來傑帕力勝卷在望接著明天要發動森蚺行動一定解放在歐陸中水深火熱的人類讓他們通通成為浮蓮子"], "id": 13622}, {"question": "5/8 每日響/Верный", "answers": ["響", "原來113很難撈嗎.. 丙第一場就撈到說", "棍，ｅ１刷了一百多場沒看到１１３，怒燒歐洲人ˋˊ", "上次活動展王就把兩隻雙子抱回家的....", "我要喝豆漿~", "快忍不住啦~", "推", "推   卡e5斬卡到沒燃QQ", "沒練對潛船結果均lv55的六驅lv70 50鈴全瑞雲航戰最賽還是斬不掉....今天回家改打乙吧", "大叔ㄐㄅ歐洲人", "每日%老婆我也想要跟響造小孩本本提督安定", "每日%叔叔被盜", "%%%", "推第四張以前貼過了耶", "推響 第一張hshs", "每日推響E5一場日戰斬艦爆塞好塞滿opop", "每日推第二張 蚌小孩是很恐怖的 加油", "撈了兩隻藤波不知道要幹嘛", "每日推", "羨慕嫉妒", "頂好看", "每日抱走啊啊啊啊啊啊   又稠又熱的東西要出來惹~~~~~是加熱的美乃滋"], "id": 13623}, {"question": "收廚餘跟8+9哪個才是神聖的職業?", "answers": ["8+9自己超過時間還嘴三小...", "卡", "有好戲", "看不大懂 國文很重要", "你們這些垃圾，要戰來戰"], "id": 13624}, {"question": "古代哪位將軍最偉大", "answers": ["子龍不是將軍", "蔣中正", "韓信", "張儀", "岳飛", "要~成~為~ 男~子~漢", "戰國時期，趙國的李牧。", "南宋 王堅抵抗蒙古軍長達36年，還把當時的蒙古大汗耗到病死。然后蒙古內部出現爭奪汗位，暫時停止侵略歐洲各國，間接改變了當時的歐亞格局。詳情請搜索釣魚城之戰。", "小格局不運將領：樂毅大格局走運將領：鐵木真如果不是隊友腦殘樂毅打下去 結果應該不錯", "孫武奠定古代對戰爭的整體概念其對戰爭的了解和運用在當時就已進入整體戰的範疇談到武聖是關公，兵聖就是孫武首推此人", "韓世忠，狄青，袁世凱", "誰最偉大我不敢講，不過假如要我穿越去過一位將軍的人生，我選章邯=３=砍翻趙高，再娶晨曦公主QQ", "成吉思汗算是一種將軍嗎或是鐵木真", "白起：沒了他，就不會把各國的主力滅掉，好讓後代能夠順利統一天下李牧，蒙恬：這兩個是在戰國時代能夠擊敗匈奴的將軍，也只有這兩位能擊敗衛青，霍去病：把匈奴主力部隊滅掉，使匈奴完全退出漠南，漠北地帶，而且開通西域，是中外文化交流的一大躍進王翦：基本上六國幾乎都是他和他兒子滅的，加快統一，功不可沒  疑?原來文官也行呀，那我推商鞅，他的變法是所有變法中最成功的，而且傳下來的法律制度完善，連漢朝都在使用呢", "賈文和。 三國最高智者", "馬超 雖然沒守好街亭...", "亞歷山大  漢尼拔屌打東方將領", "項羽吧 有很多實質的戰績 並非三國演義那種灌水而且比演義的呂布猛多了", "應是民國于將軍吧一手乾坤戰法騙得敵方眾兵將信任後戰法一破率軍立時消失", "馮世寬 一百分沒人比他強", "當然是法皇拿破崙", "最偉大？Edward IV，被神選中的男人", "提力昂·蘭尼斯特"], "id": 13625}, {"question": "VR始主(祖)", "answers": ["祖", "祖啦幹", "祖？", "ㄈㄚ始祖", "軟體"], "id": 13626}, {"question": "我朋友像8+9嗎？", "answers": ["不要戴金項鍊的話就不像", "你朋友=你", "這妳喔 討債的", "你自己", "我覺得像韓國人", "Po自己幹嘛？", "你說的這個朋友到底是不是自己", "跟打倒太吉宗溼的那ㄍ有87成像", "眼睛要去做微整手術看起來會精神點。", "嗯", "你朋友=你", "巴哈潛規則我同學=本人我朋友=本人我弟弟=本人我妹妹=我沒有妹妹", "像性侵犯", "不像嗎", "遠看像啦雞近看還真他媽是啦雞", "不像阿長的醜而已", "有點像+那條金色項鍊看起來更像了怕.jpg", "下巴好長", "普通臉不夠歪", "你知道用手機版的真的很痛苦嗎？", "你就是你朋友"], "id": 13627}, {"question": "進擊的巨人 第二季全劇透(不喜勿入", "answers": ["救急車呼べ", "沙沙給油沙沙給油沙沙給油(・ω・｀)", "巨人就在尼身邊...大意是這樣~", "然後將會去找七顆龍珠讓世界恢復原狀", "島上的每個人都能是巨人", "Piece啦幹"], "id": 13628}, {"question": "邊緣人的錢真的很好拿", "answers": ["一千", "你為什麼要把自己的經歷講出來呢 你的1千塊不好賺阿", "你8+9?", "你幹嘛一直給牠們錢= =打電話給那些屁孩的家長或報警就好了不要太難過"], "id": 13629}, {"question": "酷播123沒了 還有", "answers": ["正版平台都只有新的戲劇 沒舊的戲劇，超廢!", "楓林網 可以試試", "真的能用嗎", "365也掛了", "365 掛了  !!!!!", "365還能用要安裝西瓜才能看令人卻步"], "id": 13630}, {"question": "邊緣人是不是通常都宅男啊", "answers": ["實際上這種人多是..在外面交友廣闊的人...", "去照鏡子知道答案了嗎？", "我想兩者沒有直接關係宅男不一定是邊緣人邊緣人也不見得是宅男", "我高中有個邊緣人從第一節睡到中午吃飯吃完飯在睡到放學連續三年他畢業後就簽下去了", "在台灣 , 除了帥哥跟有錢人以外, 其餘的男性全部被視為宅男所以除帥哥邊緣人, 或者有錢邊緣人, 以及女性邊緣人, 不然也全部是宅男", "宅男可能有同樣是宅男的朋友但是邊緣人連朋友都沒有結論: 宅男>邊緣人", "邊緣人有些是因為社交障礙才沒朋友，因為交不到朋友，對現實感到無助而一頭栽下去變宅男，能交到朋友的就變成整天在巴哈呵呵笑的宅男，交不到的基本上兩三年間就「可能」有一些例如憂鬱症的病產生（我認為高中～出社會五年內容易發生）有選擇求醫，至少在吃藥的時間（情緒亢奮）或許鼓起勇氣就能夠交到朋友，但如果沒有辦法交到朋友、然而你自行斷藥了，接下來可能因為某些小事引燃導火線，輕生離世，選我正解，我家人就是這樣走的^^。"], "id": 13631}, {"question": "我不在意你們場外人對我的閒言閒語", "answers": ["%%%%%%%%%%"], "id": 13632}, {"question": "有統測戰士跟我一樣今天直接請假嗎", "answers": ["看看那些乖乖上學的人", "去學校 分析檢討，  浪費時間打牌玩手機", "我睡到現在準備去學校了，意思一下", "我也是ㄏㄏ", "沒差啊 去幹嘛", "學校直接放假 顆顆", "+1 為了體檢", "ㄏㄏ +1 昨天玩到早上 直接不去ㄌ"], "id": 13633}, {"question": "對面都推到中路高地為什麼不去守？", "answers": ["笑死 太幽默了吧", "卡薩丁守中"], "id": 13634}, {"question": "場外克蘇魯神話原著推廣串    歡迎提問討論~", "answers": ["光看網址就知道內容是什麼(笑", "http://www.hplovecraft.com/", "原文的話有網站把他所有作品都集結起來了", "誒？我這個譯本也是對岸的譯者提供的......", "記得之前看對岸翻得超痛苦，連分段都沒有，還一度想買原文自己翻", "裡面的神簡單來說就是一堆異形...", "有個怪物是星球 名子我忘了 我看是裡面怪物最強的了聽說伊藤潤二的地獄星就是參考他", "所以原著的譯本買的到嗎ಠ_ಠ想收幾本", "電影　戰慄黑洞　就是用這個去拍的拍的感覺還不錯　不過是1994年的電影　特效有點差", "前陣子看了部加拿大電影叫 虛空 void也是以克蘇魯故事為藍本以小成本電影來說算不錯看", "架空神話", "那克蘇魯的呼喚這個trpg呢", "夢尋密境卡達斯", "我只認識克蘇恩", "卡", "卡", "難得有人推廣這個", "優質卡個克蘇魯跟SCP我都很喜歡", "有沒有克蘇魯神話背景的電影啊?新一點的", "蚌  推", "卡個位"], "id": 13635}, {"question": "說話時要怎麼去看著對方啊?", "answers": ["因為全貌也包含對方的眼神 所以也會看見 然後就看到對方厭惡你的眼神", "看眼睛如果會尷尬就看鼻樑，有禮貌又不尷尬，看到全貌怎麼了嗎@@？", "看對方眼睛啊", "我都不敢看對方的眼睛只好看胸部 這是最自然的方式", "我也想知道", "3點選1點看吧這樣最正常", "說話時看這對方的眼睛有很困難嗎？", "我是看眼睛", "糙你的有的人直視眼睛又說在瞪他之後我看別人就不直視 又說不尊重幹你娘"], "id": 13636}, {"question": "這集讓我硬起來了", "answers": ["81 分", "81分", "那屁股很像女的", "甲爆", "更新了?", "ASUS的手機", "性別，秀吉（確認）", "男的 也好", "81分", "這集又偏離了主線，你什麼時候才要回到酒啊", "ㄇㄉ 毒島那張IN到無法自理", "還沒有看呢～", "毒島學姐啊啊啊啊啊啊啊硬到桌子浮起來", "笑到勃起", "感覺這集畫風有點變", "還要等一個月啊！", "到底男的還女的。 這集真的硬", "硬死", "後宮+1", "甲爆", "重點是伊織已經連續好幾話沒有發酒瘋了", "盜版圖源不會被檢舉？", "遇到透明液體都一定要先試試看會不會燃燒", "诶..為什麼你們給我的水點火會燃燒啊?"], "id": 13637}, {"question": "想喝越南茶", "answers": ["橘劑", "越戰的時候好像......", "肯是喔! 怕爆", "小心農藥阿!!!聽說國外跟國內對農藥的標準不一樣", "南非國寶茶滿不錯的", "有聽過越南玫瑰嗎?聽說毒性猛烈", "越南圖山有人在組團5天", "一千六", "私茶訊", "越南小吃店一堆 怕你被吸乾而己", "要看是北越還是南越", "一名英國醫生因柬埔寨支付女孩少女12歲而被捕，手提箱內裝有童裝和芭比娃娃，已經出現。來自東薩塞克斯郡霍夫的69歲的克萊夫·克里西（Clive Cressy）上星期四在首都金邊的一家咖啡館被捕，昨天被警方調查後收取。醫生被指控與四十一，十三，十四及十五歲的四名女孩交款。警方聲稱他已付出2,300英鎊與處女做愛。據稱，警方在發現地址後，發現有一批潤滑油和性玩具。被告為Clive Robert Kingsley（69歲，英國籍及傑淑蒂（27歲，越南籍。兩人是於本月27日在桑園區株德奔2分區155號路一家咖啡店被捕。同時，警方傳召4名女童接受問話，4名女童皆為越南籍。警方調查發現，老漢原本在一家大學擔任教授，但被校方開除，之後就前來柬埔寨旅遊，與一名越南籍女子結婚。警方稱，老漢要求太太物色“義女”，以資助孩子上學為餌，誘騙她們和自己發生性行為。據老漢妻子向警方供稱，每次老漢與女童發生性行為後，會向每位女童支付2000至3000美元，而她則可從中抽取1000美元當“中介費”。（新文網·來源柬埔寨星洲日報英國老漢及其越南籍妻子被警方送往金邊初級法院接受偵訊。柬埔寨金邊訊涉嫌誘騙和性侵4名女童的英國老漢，連同其越南籍妻子，於昨日被警方送往金邊初級法院接受偵訊。", "蘿莉塔玩偶", "其實市面上很多茶飲店都是臺灣茶混越南茶還是少喝吧", "我也想喝也許我們可以一起私"], "id": 13638}, {"question": "5/8每日LL(妮凛花", "answers": ["蒸蚌", "都窩ㄉ", "棒", "蚌，卡油滋我老婆><", "推推", "推推", "超u值花陽一生推", "推"], "id": 13639}, {"question": "「心疼林奕含」　陳星傳考慮出面說明", "answers": ["還好人死了，接下來隨我掰囉？", "終於想好說詞要出來接受廣大鄉民的考驗了嗎", "陳星到時候可能真的要注意自身安全，馬路如虎口", "老師我們相信你><快出來><", "XXXXXXXXXXXXXDDDDDDDDDDDDD", "躲這麼久出來講的話也沒人信了", "拔草", "同心文裡 補習班都發文切割 補習班老師的私領域了支持老師用本名 在補習班上班", "陳星爆", "說實在的有就有沒有就沒有一句話的事情而已畢竟這算對自己名譽上有很大的傷害還可以拖那麼久不就証明了 心中有鬼"], "id": 13640}, {"question": "現在的國中生壓力都很大齁 更ㄍ 弟弟有夠可愛ㄉ", "answers": ["樓上洨火龍", "可以當我姐姐ㄇ 偽娘讓我好興奮ㄛ", "派大星：我好愛你", "看來他很需要把累積的壓力都發洩到你身上 阿斯", "不像ㄟ 我有跟他聊蠻多的", "我也很喜歡 請你嫁給我", "硬爆 上我", "拜託我壓力也很大，請讓我宣洩到你的全身偽娘姐姐❤️", "男的比較好 而且肌肉收縮的力量也比較大", "不要扶他", "我真的很喜歡那個緊實度 肌肉量 射！", "第一句是嗨(¯―¯٥)你褲子裡壓力也很大喔我來幫你紓壓", "我也要", "我也喜歡城星凜棒", "你本來就是男的呀～趕快回他 說 給錢才陪睡", "不行 六花窩ㄉ", "阿為    今天尻ㄌㄇ", "安價他", "壓z好大= ="], "id": 13641}, {"question": "ㄘ午餐", "answers": ["398窩會去買隻桶仔雞..."], "id": 13642}, {"question": "這是劍華ㄇ", "answers": ["讓我想到yooooooooooo", "31分鐘", "劍華不是男的嗎", "這怎麼看都是香蕉吧", "分明是山豬", "8煮分身"], "id": 13643}, {"question": "跨邊境殺人會被那一國抓?", "answers": ["歐美電影警察捉犯人到邊境都會停下來就是這個原因", "A屬地、B屬人、如果殺人犯是C國人，C國還有保護管轄。不過原則上都是A國捉，先審，畢竟這是他的地盤，其他國不能隨便跨境執法。", "犯罪結果發生地", "犯罪地點 好像包括 犯罪行為地 跟", "記得是兩國都可以", "折衷抓C國皮膚黑的", "公海到了沒", "國力強的那國台灣詐騙集團在國外被抓 結果遣返中國Nice", "A"], "id": 13644}, {"question": "小妹我…", "answers": ["你也脫光讓我瞧瞧", "脫光光啊  你看五樓都脫光光了"], "id": 13645}, {"question": "紗霧不就戀兄臭婊", "answers": ["XD 你不要搶走我的女朋友", "公殺小", "就婊埋的替代品吧", "不用辯我就是哥哥", "所以 你以為女生都要求你嗎?這樣廣大男性都沒女友了 你是這樣做人的嗎? 拿水泥把自己固起來拜託!!", "嗆我妹妹,決鬥啦", "都是卡通人物  認真什麼", "度的臭婊一個", "對的很想把她剃光頭", "肥宅ㄘ毒幻想出來的作品", "我只能說 新番一出必過氣這種賣萌咖到處都是"], "id": 13646}, {"question": "[爆卦] 老闆被切歌了！！！！！！！", "answers": ["感謝  看這樣有沒有比較好一點", "排版", "切割你懂嗎切割", "軍公教被砍還有三萬老公被砍 65歲才能退休 的感覺吧", "我不懂切割阿 我又不要賣懶覺", "出資的金主補習班首領=老闆律師老闆=晨星懂？", "金主 補教 律師剩下自己領悟吧", "這三小", "老師帶學生車震律師處理不了金主抽銀根補習班歇業工讀生討錢", "金主 補習班 老闆 律師 工讀生"], "id": 13647}, {"question": "沒有通知", "answers": ["樓上的名字還好ㄅ", "通知", "?", "好", "來", "ㄏㄏ", "哭哭", "ㄊㄓ", "?????????", "ㄤㄤ", "好", "喵喵", "我乃發送ㄊㄓ惹", "((抱", "給你", "這不是通知", "ㄊㄓ"], "id": 13648}, {"question": "文山區有比較推薦修電腦的地方嗎？", "answers": ["光華商場偶也文山區", "GOOGLE自學", "網卡壞掉只能換掉主機板或是買網卡來插", "卡"], "id": 13649}, {"question": "求學過程中遇到哪些奇怪的老師？", "answers": ["不上課講自己故事的老師", "..........閱", "1.讀書2.寫功課3.沒收", "女老師教數學物理十個九廢 剩下一個在補習班 還有越老的越廢", "唸書時老師經常找各種理由讓學生練習寫字比如說背成語 詞語解釋 背課文默寫尤其是會在早自習時抽考如果很不幸少寫一個字 或寫錯字 整題都要訂正十遍都會有同學抱怨寫到手很痠老師正經八百的說 等你們出社會之後會很感謝老師可是我出社會快10年 都他X的用打字 誰在跟你寫字", "第一堂課要宣誓入教一生發明造物不過教授人很好", "嗯。要求背英文課文的度，真不知道背課文有甚麼用", "樓上還有被英文課本，至少大考寫作時，一些金句耐用。指科英文６８分，要不是高中英文課體育老師教的，我至少也８６分吧。", "國小的事一位男同學因為嘲笑女同學被罰，要他寫一份悔過書那位男同學感到內疚所以很用心寫，甚至繪圖最後老師看完之後很滿意，說了一句寫得不錯，可惜...當著整班面前把悔改書撕掉丟到垃圾桶到現在都不知道撕掉的原因，黑人問號", "1. 說基測不能喝水所以學生上課也不准喝水，否則要罰站2. 說要打果汁給全班喝，結果整顆水果丟進果汁機3. 社團課的下一堂課提早進教室鎖門，有玩社團的學生通通上不了課", "廁所不給上的老師：明明就已經屎在滾了，還不給上，難道要我大在褲子上才行?不能喝水：老師的理由是代表你不專心 我：...= =|||考程式只能用原子筆來寫：偉哉老師，多虧那門課，我那學期大概用了快十卷的立可帶了，幹嘛不讓我們用自動鉛筆寫= =", "放學把我留下來說要課後輔導其實是要誘惑我還幫我尻尻的男老師", "我國中的社會老師吧 有一次考試成績退步  把我放學留下然後帶我去廁所把我的第一次奪走然後說想要在解鎖更多新動作下次就要進步"], "id": 13650}, {"question": "你相信真的有人把仇人囚禁在家裡當寵物養嗎?", "answers": ["我嫁給了野海熊", "我嫁給了炸海熊", "我嫁給了斷海熊", "斷三小重來我嫁給斷海熊", "我嫁給野海熊"], "id": 13651}, {"question": "想認養一隻小貓，所以上了認養網去看照片", "answers": ["貓就都那種婊子臉，我家的", "貓咪:好像每隻貓奴都長一樣?算了!只要會供奉獻食跟鏟屎的,就是好的貓奴", "養一個女兒幫他辦成這樣"], "id": 13652}, {"question": "貼一張動畫出現過的戒指。", "answers": ["每次看到這種文都覺得是在釣人po刀劍圖", "意圖使人圈內殺人事件", "斷"], "id": 13653}, {"question": "所以國小的國文", "answers": ["為了給老師交代而已", "國小是國語", "查字典", "台灣的教育 學不到實際用得到的反觀日本 上課上到三點 台灣上到5點 只學到一堆啦ㄐ 根本ㄏㄏ"], "id": 13654}, {"question": "小一的我打開PS2", "answers": ["真好 我這輩子還沒有PS3", "真好！我才剛出生時才有PS1", "真好 我快國中時才有ps1", "真的好玩但很可怕 小時候都看我爸玩", "以下開放戰潛龍諜影跟合金裝備", "我在這邊抓5個看不到的人", "當初用x盒子玩2代英文版...想不到如今變成唯一玩過的特工神諜  )", "唉～看看現在以前的話都拿不到電動(￣∇￣)有電動就可以偷笑了！當初剛拿到電動時是剛出生時是PS1看你們這些人覺得自己老了！", "二代好玩  最後都在玩滑板"], "id": 13655}, {"question": "汽車科就汽車科不要學動畫科畫畫", "answers": ["你認真??", "我覺得畫的都很棒", "在小弟那年基測，許多人高工第一志願非汽修不讀。並嘲笑電機科，連A~Z都不會寫才去唸的科系。", "汽修科是修車修到脖子歪掉逆？？？", "下面的有吃毒喔"], "id": 13656}, {"question": "打一個詞/句話猜年齡", "answers": ["噢 重看5次了", "懷念，作者好像封筆了", "滿足我的中二心", "好看 最近在重看哈哈", "噩盡島wwwwwww", "阿扁", "嗚呼哀哉", "感冒用斯斯", "星光連流擊。", "嘰哩呱啦", "安儷", "康喜健鈣真有鈣~魚肝油加鈣保護眼睛~鞏固牙齒~骨骼強壯~康喜健鈣我最愛", "你是誰派來的黃易派來的", "ㄟㄟㄟ猴死因仔是想偷我電線？？", "拍拍澎呸 溫柔優美", "阿拉花瓜", "星光連流擊", "黑暗大陸，然後……就沒有然後了。", "成大路過", "天子我老婆", "噫!我中了!", "欸欸我跟你說一個不能說的給規亞喔"], "id": 13657}, {"question": "真的有人看甲甲圖尻的？", "answers": ["同意至少也要有一個是偽娘才比較好吞"], "id": 13658}, {"question": "對吼 今天是納粹宅悲傷的一天", "answers": ["你的小屋好猛ㄛ", "大概知道樓主ㄉ素質ㄌ"], "id": 13659}, {"question": "大摳呆", "answers": ["棒ㄛ!!!!", "修修幾挖來", "ㄋㄟㄋㄟ挖熊愛", "哼", "野", "槌", "蛇"], "id": 13660}, {"question": "男人一生最該補這4種營養，這些食物一定要吃！", "answers": ["這些隨便吃都有", "殺一隻鱉夠咩?", "我看起來像B群ㄇ"], "id": 13661}, {"question": "轉戰快艇？ Porzingis澄清推特遭駭", "answers": ["上一季進過= =", "輸豪要不要野再換個隊...好像還沒進過季後   (                                                            沒啥印象~", "希望跟瓜瓜一起走 離開尼可這拉基隊"], "id": 13662}, {"question": "我不是蘿莉控", "answers": ["來近距離看蘿莉格鬥吧"], "id": 13663}, {"question": "為什麼那個印尼沙爹炒麵", "answers": ["嘉明的味道", "豆腐的味道", "ㄋ可能要問 印尼沙的老爹", "可能他要你洗淨屁股"], "id": 13664}, {"question": "戴眼鏡的秘密　馮世寬：提醒自己絕不跟XX生氣", "answers": ["拉風的男人", "馮世寬：提醒自己絕不跟英文生氣", "歷史定位台灣史上最出風頭的國防部長", "超過1百分", "那眼鏡是拘束器?"], "id": 13665}, {"question": "教室到底是什麼做出來的", "answers": ["鋼筋混凝土", "牆裡面可能有巨人", "教室外面可是取之不盡的鹽湖 寒冰之火 雪之沙", "骨骸魚", "閃耀魔眼"], "id": 13666}, {"question": "【狼師案外案】踢館劉毅補習班　童仲彥反被譏「家暴者、得流感」", "answers": ["找他去??", "了不起，負責那個補習班的負責人臉是在抹水泥喔", "臺灣阿童找人踢館不知道要用哪一招？ (1)童家鐵陷拳(2)旋風進黨腿(3)還是妻傷拳。", "誰去都好你就是不行", "一堆岳不群"], "id": 13667}, {"question": "打拋豬", "answers": ["ㄉㄆ豬"], "id": 13668}, {"question": "如果你是三國時代參加滅蜀作戰的士兵", "answers": ["我可以當後勤嗎", "不會沒為什麼我是蜀漢派的", "然後你去了山裡卻發現夥伴不是消失就是暴死山壁上還有諸葛武侯的預告當你們走到盡頭面對最後一個關卡斷崖時卻發現諸葛瞻已經派兵在山下埋伏等你們了在進退兩難的時候一個蜀漢大將帶著一隊南中原住民出現在隊伍後方冷酷的對你們說：你們現在有兩個選擇，自己跳下去或被我丟下去。"], "id": 13669}, {"question": "《華郵》：川普討好中國　美對台軍售沒進度", "answers": ["繳保護費就垃圾媒體誤導有的什麼辦法", "我覺得講保護費很好笑，這些東西買回來是臺灣自己要用的，而且一直以來只有臺灣要買美國不賣，沒有美國要賣臺灣不買的", "很好阿，真得不想交保護費了", "他為什麼要討好中國?就憑中國這種苟延殘喘的落後國家菲律賓也看不起中國,美國會把中國當一回事?廠廠"], "id": 13670}, {"question": "我有斜視｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡", "answers": ["麻醉下去醒來就好了", "開ㄉ哪裡輕鬆Σ(ﾟДﾟ)", "很難", "以前的主管野是...看來是沒救了   )", "我也是誒", "主要是因為 兩眼視差過大ㄅ總之我很害怕(¯―¯٥)", "開刀輕鬆解決好嗎= =我過來人"], "id": 13671}, {"question": "卡比某方面來說蠻可怕的", "answers": ["勒供三小", "卡比之星跟艾爾有啥關係....", "(¯―¯٥)", "誰", "笑死一直誰誰誰難怪暴氣", "而且PVP打人有夠痛動作又超快==", "你這個卡比是有bug喔怎麼長這樣", "卡比在遊戲裡做的事本來就很可怕啊最近都是幹把魔王靈魂幹掉這種事舉最新作的例子好了他就是在最後把社長的靈魂從記憶、情緒，慢慢的消滅掉然後每消滅一個就會有社長的慘叫聲雖然最後好像是說謝謝", "外國人分析卡比打的贏普烏"], "id": 13672}, {"question": "把國會當法會！藍祭「讀報」招數擋前瞻　綠狂酸：詞窮無料", "answers": ["還沒探底 應該說根本不可能到底", "KMT的下限在哪", "總是一堆人說 民進黨很爛  年輕人都愛投民進黨 經濟不好自食惡果媽的問題是國民黨跟低能兒一樣，投他根本汙辱自己的智商不是我喜歡民進黨  問題是國民黨這種低能問政方法要叫人怎麼支持他?  真的一點素養都沒有吵 鬧  敲鑼打鼓 演布袋戲  你他媽乾脆改組成歌仔戲團算了這樣可以解決問題?  你他媽 連坐下來好好講都做不到起碼拿出一點證據，提出一個論點證明前瞻計畫問題所在一個這麼大的靶給你打，隨便抓一個出來應該都能考驗其合理性8000多億的計畫，怎麼可能每個設施都是必須的有些地方政府根本已經透支了，再造下去政府付錢?還是地方繼續舉債?而且應該有一些根本政策買票彰化捷運直接拿出來當主題打不就好了結果?你他媽只會 反對 反對  再反對靶這麼大 你都打不到  根本沒救了虧台灣還自稱已開發國家，國會內的水準跟非洲國家沒兩樣 一個國會第二大黨，只拿得出這種低能伎倆真他媽給全亞洲華人看笑話，難怪大陸人都不覺得民主好就是因為有國民黨這種低能兒拉", "瑪德又製杖了", "立法院不是十幾年前就這樣了嗎？民進黨多數之後有改變過嗎？為何不敢動用警察權？", "這招文攻不錯現在國會都公開直播質疑前瞻的憂慮順便能提出外界對前瞻的疑慮借刀殺人.....變聰明了！", "好囉 滯台灣的支那人要開始談自由政治了!首先第一波就是DPP好爛之術支那人談政治 有夠好笑~", "因為滯台支那最新喜歡弱智問政", "邱，這造型讓我有點in。", "『年改』也難怪底下的人不貼標籤也就不會坦了果然是最佳表態！", "明明前瞻有很多地方可以說每次都要敲鑼打鼓大聲公燥音攻擊KMT的智商是只能這麼高嗎", "國民黨下次的法會要不要放這首阿?", "好熟悉的手段 原來是民進黨手段R難怪在哪看過", "我比較想送給kmt這首"], "id": 13673}, {"question": "槓葉問外甥「詠春打木樁」　館長：你不如去打安妮", "answers": ["糾纏就是關節技，摔技的天下了", "跟人糾纏的時候別人直接掐你脖子或是扣住你了.發個洨勁...", "詠春是在最短距離發勁,跟人糾纏的時候沒什麼空間給你揮拳,那就有用了", "習武的是不是很容易被釣魚啊", "詠春拳 好像沒辦法發勁", "一邊講比武一邊講打架", "有種打oa 保證去急診", "真的有安妮真人真事", "安妮不是用來打的安妮是用來%%%%的被盜", "我想到實況主小安妮", "越嗆越覺得傳武可悲認真講自保能力還是自由搏擊或散打有用多", "我怕被安妮一套暈眩爆發", "10樓想要摸 安尼", "加在一起做成傳統搏擊有沒有搞頭", "打一場就知道了", "認真要打也要找一個身體素質跟館長差不多的吧", "武德是好聽難聽就是只能養身", "傳武怎麼都講一些抽象的東西啊是都避開重點嗎傳武繼續雞同鴨講+不上場 事情就沒解決的一天", "不打就不會輸", "傳武要跟館長打得我看得找陳敏來了", "他們有把雙刀火雞雞姐放在眼裡嗎？", "那個人82歲了就算他詠春打的很厲害這麼老的人也不可能去打擂臺賽", "說真的那些傳武為什麼就不能承認自己只是表演或養身的性質就好了現在這樣下去只是讓自己越來越難看而已"], "id": 13674}, {"question": "「我國防部特種啦！」男子喝醉搭捷運　踢人還嗆下車單挑", "answers": ["有那一隻特種部隊隸屬國防部的？還是這幾年內管制的？好像沒聽過這種事情怪怪的....", "我復仇者鷹眼啦", "除了醉拳，特種喝醉了一樣變嫩寶。站都站不穩反應變慢，還想跟人打架。", "軍人不意外", "※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言有什麼了不起，圖樣圖森破，觀音菩薩座下青龍聽過沒？U什麼咖？這年頭不是菩薩座騎請不要叫囂", "酒醉者：我國防部特種啦！0a：我場外變異種。酒醉者：對不起正妹請別捅我。", "特種怎樣！？我場外0a 呀！", "「我國防部特種啦！」男子喝醉搭捷運　踢人還嗆下車單挑下車單挑 什麼 ??是要 打掃捷運車站 衛生環境喔 ...", "國防特腫 被盜", "怎麼不說是觀音菩薩座下青龍", "我台灣隊長啦"], "id": 13675}, {"question": "我一直以為埃羅芒啊老師還有點劇情", "answers": ["…", "看到裸體鋼琴那段...就沒有然後了   )", "很意外ㄇ", "前作那個結尾還會有人想看這種垃圾東西喔", "下禮拜不要被我發現你還有看", "把他當肉番開 懂？", "能射精就好了，劇情無所謂", "我覺得這一期最好看的是巨人其他要燒腦的我是沒興趣=  =我看動畫喜歡輕鬆看的至於紗霧，我是加減看當作殺時間用，我也不知道哪天會棄", "有些人就是喜歡看妹妹發情比如我"], "id": 13676}, {"question": "這樣的橋肯定沒人肯走", "answers": ["07的設計困難點就是要讓橋慢慢降到水中,,才不會失敗", "07都泡水了居然還沒熄火 這車真不錯", "Q_Q", "怎麼沒有bgm之力", "好極了！", "幫推"], "id": 13677}, {"question": "殺殺給油  殺殺給油", "answers": ["獸巨人的肚子那麼大是不是懷孕 可能是伏筆嗎", "片頭這段到底代表什麼？", "應該是 心臟o沙沙給油", "啦啦啦啦~啦啦啦啦~Welcome to the Japari park", "萊納要自爆了", "阿爾敏如果再把萊納吃掉會變成最坦的存在嗎？", "動物朋友", "如果艾倫把萊納 貝爾托吃掉這樣會不會變外掛啊", "最後一幕有夠熱血居然在那裡斷", "幹 萊納劇透三小ㄐㄧㄅㄚ毛"], "id": 13678}, {"question": "剛剛在路上撿到3000元該怎辦", "answers": ["交給我 我家旁邊是警察局", "等人按門鈴...", "是裝在紅包袋裡面嗎？", "我有撿到四千", "恭喜ㄋ取到老婆ㄌ", "恭喜脫魯", "馬的一天3000 你一天薪水都沒那麼多 先A再說警察都會A了你還不A", "當然要A起來叫茶啊", "買顯卡啊", "泡可樂"], "id": 13679}, {"question": "明明知道是釣魚文......", "answers": ["度", "就跟廢文一樣還是要給點通知"], "id": 13680}, {"question": "盧文錦這個歲數了你叫他跟館長打？？？", "answers": ["我在另外一串回你 麻煩貼個網址", "再聽不懂就不回了 點到為止就好了== 自打臉喔", "打錯不用刪掉喔 跟神仙講話真的累 還有棄串啦 你慢慢爆氣吧^^", "還有不要刪留言 會錯亂", "看不懂幫你統整 前面都再講館長針對盧傳武失焦 打臉之後只提過一句的風向變成你的主要論點 連文章都是在針對館長及盧 有這樣轉的?", "次啦幹", "影片中ㄅ4有叫他徒弟出來你詠春ㄉ4吧", "你一定沒聽過\"練武不練功 到老一場空\"武=純物理攻擊 就像館長的綜合格鬥一樣功= 內功、內力 就像太極雷雷、詠春一樣由任督二脈聚勁 可產生氣場以盧文錦的功力 應該一發功 可以把周圍地面震碎觀賽的人 也會筋脈盡碎 七孔流血而亡所以盧文錦 一定能敗館長！", "聽話", "武術格鬥是可以不分年齡的切磋交流,比賽都不錯(只要不來陰的話但是條件相當,體型.年紀等會比較好看,且公平,只是館長重於實際面,愛嗆人,傳武自覺得...很厲害,我是覺得...事實上也不會是他們對打,也是底下徒弟打,至於那些誇大的,就笑笑了", "亂講話的網友", "阿是不會叫徒弟去噢如果教那麼久都沒有個徒弟能打的，那我也是醉了", "你在講幹話啊 去深蹲", "有腦比較重要"], "id": 13681}, {"question": "我創一個公會叫怪人協會，會有人來ㄇ", "answers": ["吵小", "怪人首腦小９成天想被男巴友關愛無時無刻都再刷廢文威脅程度神級", "不要", "只有鬆進", "拉基公會欠剿滅", "樓主一定是黑色精子", "不會", "怪人首腦小酒成天想被男巴友關愛無時無刻都再刷廢文威脅程度神級", "豪傑現在在幹什麼"], "id": 13682}, {"question": "你們在消費雷雷試試看", "answers": ["再啦，幹！", "這個雷雷 我不要了.jpg"], "id": 13683}, {"question": "台灣真是最適合場外人的國家了", "answers": ["= =", "= =", "有夠ㄎㄅ，笑死", "抱歉 沒有國家ㄛ 發文之前請先科普", "賀啦！靠北ㄛ！", "我這麼邊緣 怎麼想都是國家的錯！", "抱歉喔"], "id": 13684}, {"question": "記得阿貴愛你喔 這本提到", "answers": ["懷念", "春水堂那個", "開心鬼還是卡通的阿貴阿"], "id": 13685}, {"question": "全國補教界聯合宣佈永遠不再聘用陳國星？", "answers": ["勞保我看我們7年級的領不到了，這樣算是要升天了才有得領？", "人家年收入幾億來當補習班老師只是為了要誘姦ㄎ_ㄎ", "陳國星正式宣布創立新補習班加入補教王國參戰", "1樓留言分析精闢", "這團體是要求 要看補習班肯不肯鳥他", "震人君子不跟上嗎？", "其實是擔心搶走自己的獵物吧", "不要到時候發現不是這麼一回事就好笑了", "還會有第二個第三個陳國星的別擔心 不只補教界啦  我看學校老師也有", "所以勞保年金...", "喔", "浪費錢補習班垃圾的主因又不是狼師", "他是股東又沒差而且之前標了一堆案爽爽收錢就好了", "什麼時候要宣布不再利用扭曲的教育體系來剝削學生跟家長呢？", "這只是他們怕波及到自己又或者怕有其他更多事被挖出來急著做切割而已老實說有點噁心"], "id": 13686}, {"question": "幹你娘，一想起來就心酸.jpg", "answers": ["笑了", "賀啦靠北喔", "幹你娘，一想起來就心酸1080p.png", "幹你娘，一想起來就心酸2160p.gif"], "id": 13687}, {"question": "遊戲封閉者真的很可惡", "answers": ["黑衣劍客特別可惡", "可能你沒拿雙刀", "乖乖打副本啦嫩逼", "乖乖打pve就好pvp不是一般人打的", "不要玩1.1 正職之後都很無聊，各種鏟地板，隨便接沒C被抓就是直接到死不管對方還是你都一樣 3.3比較好玩 還有公會積分"], "id": 13688}, {"question": "如果肚子越來越ㄈ怎麼辦", "answers": ["(¯―¯٥)87", "多高", "吃量也比以前少一半這就是原因 有在運動運動強度呢？", "恭喜你 是個健康的男孩呢", "吃東C不是越少越好少是有個限度的，絕對不要少於你的基代還有吃東西也要看時間挑東西吃炸的甜的先全戒掉，建議少量多餐，但是晚上8點之後就別吃了其他靠運動去製造熱量缺口來減脂減重要增肌又是另一回事，在吃東西上又更講究", "少量多餐", "有做有氧運動嗎", "切掉", "有氧為主，重訓為輔", "趕快去做產檢ㄚ！！", "人越老代謝會越差", "割自己的肥肉當三餐吃，沒幾天就完美身材了", "別擔心 90公斤時候因該要想著該怎麼吃才能破百呢如今 我140公斤了 也在苦惱怎麼破150呢 難道140就是我的極限了嗎 > <", "原來肉串這麼肥", "多吃一點 我說不定就可以了", "怎麼了 90kg你沒生病ㄅ 怎麼爆瘦", "你今年幾歲R?", "其實增肌或減脂就飲食最重要我想不是一不一半的問題如果之前飲食都不健康吃很多現在如果還是一樣的減半也沒有什麼不同...運動還是一樣重訓加有氧才是王道"], "id": 13689}, {"question": "動朋廚跟獸甲控有差？", "answers": ["宗教戰爭啊", "Kaz.....我早就墮入畜生之道了....Boss....Kaz,我知道你喜歡LL 可是我決定要把Mother base改造成Japari park了。Boss...Ocelot也同意了，現在的世界不適合我們這種無國界士兵，用這種方式我們才能存活那為什麼不是LL樂園？ 我以為你會和我一樣的...好吧...Boss 我們，就此刻開始，成為敵人了", "毛不夠多 而且動朋廚也是看美少女的宅宅不是甲", "人家想要交朋友啊", "動朋我不能耶，太人類了", "獸甲控很噁動朋很....嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿......", "一個男男一個女女我當然選百合"], "id": 13690}, {"question": "【大陸圖戰串】用圖片說話!", "answers": ["促進黨的黨工......", "426 南部P", "26圖戰怕", "為什麼要自甘墮落 ？", "72p", "停不要再繼續了"], "id": 13691}, {"question": "我畢業於某所很貴的學校", "answers": ["94ㄆㄨㄣ ，尤其是蒸肉 ，超油超噁", "其他都4團ㄆㄨㄣ", "吃學校煮的營養午餐 ，每天餐點不一樣 ，一週大概有一天好吃 ，其他都 …", "午餐都ㄘ甚麼", "有妹可以隨便%嗎", "有康橋貴嗎"], "id": 13692}, {"question": "呂布守的住洛陽嗎", "answers": ["不是他們自己燒的嗎? 然後遷都途中呂布把董卓幹掉了", "項羽守的住阿房宮嗎?不要用燒的用守的可以嗎", "坐等呂布", "※ 引述《c9727 (在極大的痛苦中感到精)》之銘言艦長！洛陽號左舷高能反應逼近。是飛彈嗎？不是…是MS，竟然能以這種速度穿越戰鬥區域…不可能阿！！！看來是被算計了？MS部隊到底再搞什麼？除了支援艦隊的MS，其他的都被你叫回來了，要讓他們緊急出擊？嘖……那就把他們打下來，讓艦隊以本部旗艦為中心９０度偏轉，主砲連動、雷射誘導，彈幕迎敵。", "為求一幹天下唾涎的董桌洛陽守不得 呂布上", "明智光秀守得住本能寺嗎不要用燒的用守的可以嗎", "他連精關都守不住，被貂蟬吸到軟腳。", "就是守不住才退長安", "呂布一定守不住長板橋"], "id": 13693}, {"question": "走私世界最貴龜 遭查獲", "answers": ["對的 我是說真的去養的情況下 也很難養活", "不能養，一級保育物種", "很難養", "龜頭越長，才會越貴", "扣押之後烏龜去哪裡", "應該很補"], "id": 13694}, {"question": "搖曳露營蒸蚌...", "answers": ["兩者都很可愛呢...", "喔喔因為我有印象搖曳百合她們去露營的片段xd", "露營啦!!", "搖曳百合？"], "id": 13695}, {"question": "場外有8+9嗎?能來幫我解答下嗎?", "answers": ["你明明講了三個>_>", "因為最後一個太殘酷所以算是補充", "可是你講了三個原因", "有輸過沒怕過", "剛好沒有比較衝的在場而已如果一直報警察被打 人民會不信任警察吧= =", "沒有不能", "身為8+9的朋友我要聲明，可能有以下兩個原因，一 : 沒帶工具沒帶刀械、棍棒的時候，通常比較會叫囂，來降低對方士氣，肉搏戰比較敢揍二 : 有大義之分如果陣中有大頭，而且講義理，那會比較安分三 : 太孬沒種怕坐牢、怕被揍、怕罰錢", "對我來說警察局也已是熟門熟路了 有去泡茶聊天過明年有機會還想去 有漂亮大姊姊!!我們團 規矩很嚴1不能惹上官司2禁止碰毒3沒工作不可以進4禁止打架鬧事其實還有很多隱性規定 但是主要還是這幾條之前有團員打架就被強制退團了我們這邊年長者居多 團內風氣很和 像我這種沒喝酒最白目的都沒事了我只能說陣頭大小跟內部成員比較有關聯我們團算大團也沒惹過事情 看是好的加入還是壞的就知道會怎樣了", "不能解決你的問題但能解決你"], "id": 13696}, {"question": "正確的卡多討論度怎麼這麼低啊？", "answers": ["雖然是ㄐㄅ人.可是遇到打不過的關還是乖乖選他了QQ", "ㄐㄅ人", "可能畫風吧但劇情我覺得很讚", "正確的梅林", "毀我砂霧這不噓枉費我一生", "我的話單純是需要太多思考的劇情類我不會去看我知道蠻多這種好作品的但是我喜歡輕鬆類的=  =", "因為叫好不叫座", "這部講真看到現在劇情真的棒本季我覺得有深度大概就這部跟rec了很期待後續發展現在每星期都在等這兩更新", "聯合國表示不喜歡這部", "這季比較喜歡重啟咲良田，各種哲學性對話不過劇情感覺有點後繼無力就是了，等班長吧叫好不叫作也不是舊聞了，最終能讓宅宅消費的還是人設優、劇情不用腦的", "卡通沒人看正常吧", "畢竟是原創動畫 沒有原作加持的關係吧"], "id": 13697}, {"question": "我在這翻倒了一桶油", "answers": ["記得要按是"], "id": 13698}, {"question": "女性優先車廂擺明就是性別歧視ㄅ", "answers": ["我之前不小心進去坐過一次,感覺也還好", "火車有 捷運有候車區", "因這種車廂都在最後一個或第一個，你搭火車不會走到最後面就不會看到", "原來真的有這種東西喔... 剛剛上網找才發現還有 我怎麼都沒看過... 是我太少搭火車嗎?", "只是轉移發洩的地方而已", "一樣進去坐", "倫家4女森耶", "女權團體的陰謀動保不用出來道歉嗎?", "小妹我沒這煩惱", "賀啦！靠北ㄛ", "應該也要設置兒童優先車廂才對", "限女性車廂是防痴漢不是保障有位子，但台灣痴漢沒那麼多，一個班次一節就夠了", "畢竟== WOMANAZI", "也好阿方便仇女者做案!?", "以後新聞:女版傑哥", "畢竟憲法要求的是實質平等，要照現實層面來看而不是理想狀態。屁啦，靈糧咧，誰他媽管你現實理想，媽的。", "我也要求男性車廂不然就是性別歧視", "就是歧視啊又怎樣反正告不入", "坐女性優先車廂會怎樣嗎?", "必須來個男性優先車道", "黑人可以坐車這樣我要怎麼教小孩"], "id": 13699}, {"question": "區間車遇到瘋子= =", "answers": ["幹林娘ㄐㄅ我跑到隔壁車廂她不知道為什麼也跑過來，唸了5分鐘又走掉不要再回來了拜託", "用你的金剛處督他", "通報精神病院ㄏㄏ", "錄影r", "跟她搭訕", "念聖經創世紀淨化她", "換車廂啊又不是自強莒光", "試試她的國際觀大喊阿拉花瓜", "精神病患 笑a", "跟他說賀啦！靠北ㄛ", "妖尼姑", "我逃到隔壁車廂了，雖然變成站著但總比被精神攻擊好", "練洗隨經練到走火入魔了", "笑死 難怪車上的人都面色凝重P.S. 我新竹上車的", "你不懂她正在收妖用她修練出來的聲波內力鎮壓它如果她不持續這班車可能會翻", "像崔佛叫小富阿姨閉嘴一樣 大聲就對了", "你這還好有次我乖乖坐在位子上玩手遊沒動過被人拉起來叫我下車說有人偷他包，好像是外勞說我跟他們一夥的...鬍子沒刮錯了喔後來車長才到，應該是有先通報了學生證拿出來回位子繼續玩我手遊"], "id": 13700}, {"question": "趙雲為什麼沒人敢惹", "answers": ["自從在公孫將軍的房裡認識劉備後就回不去了", "前台劉備後台曹操　　　曹操：我愛死他了", "因為他能每天去上香  都能七進七出", "呵呵...啊不就很好笑"], "id": 13701}, {"question": "家裡發現蜘蛛\"拉牙\"的正確處理方式", "answers": ["怕", "怕", "雖然知道他能幫ㄘ小強，不過他那體型看到還是會怕怕ㄉ", "打破 喇牙 會尿尿的誤傳 話說 背景音樂是？？", "反正你家的蟑螂吃完就會自己去其他家找了不會賴著不走，就算不喜歡蜘蛛的人也應該要喜歡喇牙", "怕", "對人類無害的益蟲小時候很怕長大後越看越覺得可愛看到家裡出現他就會變得很安心超蚌", "旁邊那個裸男有夠搶眼"], "id": 13702}, {"question": "【大義滅親】高中女同學借宿被染指　心痛兒報警逮狼父", "answers": ["來不及了，吃不到", "大勢已去", "………好理智的小孩", "心痛根大義滅親關係不大吧我覺得明顯是被NTR", "男的帶女的回家借住 一般不是都同性嗎", "地區錯誤", "沒錯啊 新北桃園區", "兒子:馬的 連女朋友都還不是就這樣搞  到時候結婚我不就變成綠巨人?", "這劇情在NTR本本裡是非常常見的", "直接綠帽一頂", "。"], "id": 13703}, {"question": "求問這是哪個人物", "answers": ["很微妙", "看起來很好吃", "腹擊蟲ㄅ", "我想到怪醫芙蘭的那隻= =到現在還有陰影", "她的本還可以(¯―¯٥)", "腹擊交", "王蟲", "邦堤摩妮烏姆選我正解", "杏子", "王蟲ㄅ", "想到芙蘭= =", "腹擊O", "輿水蠶寶寶", "我對她只剩腹擊交的映像", "突然想起伊藤潤二", "蛋白質 胺基酸", "偶像大師灰姑娘的輿水杏子", "輿水幸子  自稱最可愛的偶像我覺得不錯啦 很可愛愛個性可以好好玩弄挑逗很有趣基本上大家對她的印象只剩下朝o純愛大師於C84所繪製的本子", "長的不可愛頂著一個死亡老二頭又整天說自己很可愛的87", "在屍姬跟超能力大戰看過類似的東西"], "id": 13704}, {"question": "如何提高生育率", "answers": ["強制子作", "這是本本ㄅ", "育達擴建", "強X除罪化", "強暴合法的世界如果沒有法律", "近親結婚合法化、結婚限制年齡調低、多妻制、多夫制、獎勵西洋人士歸化本國籍、生育津貼", "法定年齡 健康檢查正常者 一律強迫入 孕兵義務"], "id": 13705}, {"question": "吳翰陞 (吳千田) 正式提告", "answers": ["結果事件主因陳星爆還不知道在哪……", "被議員點名的立航 翰陞 吳迪都說話了", "所以那個陳星呢？ 每天一個轉移焦點......", "郭", "真的有受害者的話 別怕一定要站出來", "一個沒證據亂槍打鳥還有前科的議員FB一堆人還把他捧成什麼揭發黑暗面的英雄頗ㄏ", "我記得高中時參考書後面都有他猜題魔人", "這些立委名嘴 你告他他更高興", "哇 翰陞耶上過他的英文課覺得他雖然色了 但人還不錯"], "id": 13706}, {"question": "艾倫為什麼有進擊的能力阿", "answers": ["靠爸族啊", "不是把老爸吃了嗎", "老爸把梟吃了拿到進擊", "應該是老爸本來就進擊然後又繼承始祖然後艾倫吃了他老爸就一起繼承了", "他老爸有二種能力而且打針也花了十秒有達成必要的條件", "老爸吃了進擊(梟)→變成進擊去吃始祖(王女)→被無腦版艾倫吃掉→艾倫同時擁有進擊跟始祖(能力跟外型是進擊，但有座標能力)", "覺得進擊巨人的能力就是能夠吸收其他巨人的力量 …", "進擊有什麼特殊能力阿始祖是可以叫巨人全部攻擊特定目標ㄇ"], "id": 13707}, {"question": "只有傳說中的那套拳法才能打贏徐曉東", "answers": ["使用必殺技以前要先大喊:了不起 負責", "星光洪流擊", "童家妻傷拳", "魚翔拳", "電宅神拳", "場外的傳統武術不是電宅神拳嗎？另外刀劍屁孩不要再說那個一秒十六下的糞招人家一擊就可以把你放倒了還輪得到你揍十六下?", "皇極驚天拳", "一拳             超人", "漢堡拳", "這裡一定很多菜雞不知道那是啥", "龍皇拳第二代傳人代號-黑貓", "北斗神拳的傳人等等就出來了！不要急", "不是龍皇拳嗎還有電宅神拳", "人妖拳法宗師出來", "林犬也可以", "中國古拳法"], "id": 13708}, {"question": "露天的悄悄話回覆是不是掛了?", "answers": ["今天開始關閉了 只能用露露通"], "id": 13709}, {"question": "太感謝豆腐對我的傷害了", "answers": ["怕", "我喜歡戰爭.jpg"], "id": 13710}, {"question": "都已經是夜校ㄌ", "answers": ["澎湖ㄩㄇ？", "出來%> <", "怕 歌唱比賽", "與其畢旅不如同學會", "與其畢旅不如告別式告別白癡同學", "與其搞這個不如帶紫幽出去玩", "甲兔x甲幽 KAPPA", "都已經夜校了，還去什麼學校啊？ 小過而已不痛不癢啦", "第一次聽夜校生怕記過的", "你就別去 他記小過就告到教育部 但是記了也沒差 根本沒影響未來", "都已經跟紫幽出去玩了 不如肛他", "你管他 不要去", "不去就小過野太重了吧", "夜校怕記過你跟我開玩笑嗎 我們班每天遲到然後滿三次記一次過 她都沒再怕了", "不去吃小過？那只好出席參加請大家ㄘ毒了", "新x夜校的新主任興起的怪異點子夜校學生哀哀叫校園的鬼哭神嚎", "紫幽出乃玩第一次對小妹窩要溫柔點哦 > <"], "id": 13711}, {"question": "世界上最遙遠ㄉ距離...", "answers": ["人家看到ㄈㄓ就跑ㄌ", "俺寧願行乞", "跟路人借啊臭嘴:可是我只有3摳"], "id": 13712}, {"question": "中國的武術跟詐騙集團一樣，為什麼還有人會認為是真的？", "answers": ["你背後好像有人", "樓上這樣講搞得現代打法會被槍砲給虐爆一樣", "別再講古代啦 聽得有夠膩 現代人是死光了喔", "學了就有利可圖 演了就有利可圖 好東西在眼前為何不做", "我倒覺的奇怪，歷代武科出身的將軍一身拳腳功夫都是在戰場上打殺用血換出來的經驗，各種刀法套路也是隨著戰場的變化而進化，怎麼會是假的？只能說是承平時期運動化了而已", "所以你才知道人有多好騙真的樹大必有枯枝人多必有 看看偉大的直銷事業", "因為質疑中國武術的人都被弄死了", "一個打十個鬼子，光看電影就爽到射", "電話詐騙 幾年了？還是一堆笨蛋被騙啊", "就跟你妹妹一樣懂？", "因為已經沒有實戰場合了慢慢偏向儀式化 看抬拳比賽就知道大概就跟西洋擊劍一樣ㄅ我的看法啦", "那就要問你了，中國只有武術跟詐騙集團一樣嗎？", "詐騙集團是真的會騙你錢傳統武術只會讓你在街頭被打成豬頭", "有人利用武術騙人但也有真正實用的武術一般人就沒辦法像成龍做坐在椅子上做出踢擊可是成龍練過武   所以可以", "徐曉冬這次真的踢爆了武術界傳武只有1%可以實戰而且這1%還和綜合格鬥殊途同歸意思就是練套路都是浪費時間金錢省下來可以改上健身房做更個人化 更科學的鍛鍊", "過了這麼久了失傳的失傳殘缺的殘缺我相信古代的武術可以實戰現在的只剩下表演性質", "看台灣一堆8+9就知道人有多好騙而傳武只能教你招式招式是死的 , 人是活的 , 能不能活用還是要靠自己 武功真這麼厲害 , 也不會倒到剩沒幾間", "八極拳能信嗎？"], "id": 13713}, {"question": "那個 誰能教教我", "answers": ["小子，這是個挑戰"], "id": 13714}, {"question": "剛剛在高醫附近的巷子買了一碗雪花牛丼", "answers": ["沒，發現很多爬友都在南部", "你要槓麻？", "原來你住高雄", "不是喔", "野米？", "私地址我也唸附近的學校想吃吃看", "剛去吃了 我覺得湯不錯啊可能是我習慣重鹹了"], "id": 13715}, {"question": "TF2玩到現在", "answers": ["spy!!!", "I need healing", "我也是 不過我已經都改玩醫護兵了", "Medic最易用", "+ㄍid 大杯冰塊半糖去冰我野銅牌只有spy 工程師跟soldier比較強QQ", "可以加個ㄇ我id:王忠吉主要main火箭兵ㄏㄏ正在瘋狂的練地圖的跳法當中", "id Snowsummit最近比較不常玩了但是還是有時候會玩sniper剁剁剁不然就開engi架sentrymedic也會玩", "可以加個ㄇ我id:王忠吉主要main火箭兵ㄏㄏ正在瘋狂的練地圖的跳法當中", "I need healing"], "id": 13716}, {"question": "網路概論逼我死", "answers": ["度的", "子網路分割？", "哭了"], "id": 13717}, {"question": "畜生朋友何時會過氣", "answers": ["反動分子", "等幻痛裡面大家都把核彈廢棄的那天", "啊透哩也卡痛 啊痛痛", "你看過有毒癮的有多少戒成功的？", "感覺跟藍色過氣的速度差不多", "供給小於需求 又類似毒癮 難解非常天天都有藥頭發新MAD新圖解癮難", "LV4 / 妖精 / 初心者", "等第87季出完我們再來說話", "好 我們謝謝這位天藍怪", "不知道呢呢呢", "大概再兩個月吧你的名字時間也差不多這樣子"], "id": 13718}, {"question": "我8591開分身去跟賣家殺價 結果殺成功了", "answers": ["分身帳號跟他講 其實是幫主帳號買得阿 說主帳號找你帶殺價就好了 看他要不要給你主帳開專屬", "分身開專屬賣場給本尊 本尊下標完成交易r", "直接轉帳ㄚ", "借串問個如果同業的賣家一直假裝買家來亂怎麼辦R場外討論85的好像不多菜鳥求大大提供意見", "小心被月工"], "id": 13719}, {"question": "大家別罵「林萬億」了，他領18%是有苦衷的", "answers": ["沒了18%就沒這些爭議了，這次非砍不可", "某日黨內電話民調５位您會選誰 ：", "明哥這篇字數不夠只能領50塊喔", "<你猜>", "明哥,也懂,止兀體?", "50塊而已唷沒滿500字 相忍為黨都4綠吱害的~我愚蠢的黨工阿!要恨就恨DPP吧~", "明哥你不是自稱放棄18%了怎麼這麼久還拿不出東西呀！！！人家有領肯改vs明哥不肯改照領還虎爛大家說自己放棄18%??你這種咖還曾任我國教職公務人員，真的不難想像我們公務系統是x到骨子裡了.", "見鬼拉還沒退休有18%?有資格退休他支持改革18%這下打得夠不夠腫?"], "id": 13720}, {"question": "剛剛簡訊通知飛機杯到貨，但我忘了改收貨店，是送到我熟識的店", "answers": ["杯兄弟", "杯杯朋友", "幹 不要啦", "先幫你試貨不好嗎？", "你的非雞杯被用過大家都是好朋友了呢", "他們可能會拆開偷用", "偷拆就吉他們", "就一起用吧", "幫你抹上辣椒油了w", "裡面內建潤滑液", "試試ntr的感覺也不錯阿", "我先幫你通過了", "應該會輪流用完再給你一領這樣也不用擠潤滑液了？！", "幫你裝防性侵的倒刺", "大家都是好朋友", "沒差吧其實很多男的都會買飛機杯 而且如果熟到跟朋友差不多其實不用這麼大驚小怪吧 頂多比較尷尬(如果偷拆)", "說幫朋友買的", "這樣下次就不敢偷拆了吧 ㄏ 不過偷拆還是太過了吧，熟歸熟，我覺得該有的分寸還是要有。我覺得拉ˊˋ", "是男的就不用怕啊很正常我偶爾還會跟朋友討論哪款蘇湖 就像討論片片一樣", "你下次買甲片給他們拆", "有甚麼好害臊的生理需求而已要是拆開來看 你就脫他褲子吃他雞 讓他不要不要的懲罰他就好", "你朋友會對你說怎不用我就好", "和他說是朋友包給其他人的禮物，不要亂開，你還要轉交的，而且你這個朋友要是知道有人多手碰他東西會吉人，你還要託人帶給他不過說真的如果是我的，別說你是很熟的朋友，就算你是我家人開我東西，我肯定吉死你，沒有禮貌，亂開別人東西？反正最後他一定說幫你檢查什麼的屁話，嚴重點我甚至可以六親不認的，尊重別人就是尊重自己，我沒說你做，我這次就和你說，要是我說了你還是照樣手癢，我們可以連朋友都不當，除非我叫你檢查就另當別論對了，還好我家人都懂禮儀，收了上十次包裹都直接放我房間，世界上沒有熟就可以不知道分寸的，是不是哪天很熟了我上你老婆都可以啊？侵犯別人的東西就是不對", "先跟他確認有無偷開，再跟他說那是他的生日禮物"], "id": 13721}, {"question": "據說潛龍諜影 幻痛", "answers": ["不可能達成", "和平", "Someone just want to watch the world burn"], "id": 13722}, {"question": "看到這個節目  肥宅們發瘋了 齊喊「想被夾脖子」", "answers": ["看成 想被脖子夾"], "id": 13723}, {"question": "想請問一款日文電腦遊戲名稱", "answers": ["是正常向遊戲嗎?", "請問遊戲年份?"], "id": 13724}, {"question": "劉禪應該是三國最可悲的王", "answers": ["桐人", "所以他誰?", "骯，懶人包劉備是蜀漢攻略組的主力雙刀劍士能在十秒內砍出16連擊", "真心為你的歷史老師感到悲哀教到你這種冥頑不靈的刀劍屁孩", "無雙劉備的雙刀真的很帥啦，尤其是五代", "我記得他過的蠻爽的啊就他個人來說", "劉備砍完別人之後在別人反擊完還能再砍一次雌雄雙劍"], "id": 13725}, {"question": "為什麼二戰，日本可以屌打中國？", "answers": ["內鬥內行，外鬥外行", "八個字 前方吃緊 後方緊吃", "因為中國不像日本 受欺負 學習西方 然後變成霸凌者 懂?", "日本可以屌打中國(X)當時隨便一個國家都可以屌打中國(O)", "裝備水平單兵作戰能力", "因為日本人沒學過太極拳", "不用講二戰吧清朝甲午戰爭就屌打中國了把賠款都拿去買武器（而不是解決民生問題）更加擴大差距後來還連挑俄國跟德國因為連戰連勝產生了過多的自信心還以為跟美國也能打贏", "改革成功自強運動根本是場笑話", "立體機動裝置太OP", "二戰日本在亞洲本來就是軍事強權我倒想問 二戰時亞洲哪一個國家能打得贏日本", "因為武穆遺書已經失傳了", "因為中國受儒學，或者受過去觀念影響太深面對西化改革完全處於排斥不肯接受上層只想賺錢，享盡榮華富貴中層只想鞏固自己的地位想改革的人之中，真的肯定西化而不秉持舊有思想的人少之又少不像日本，同樣受到儒家影響，但他們能接受不同的文化並加以融合造就同樣做改革運動，卻又產生不同的結果", "日本的拿來主義使得他們得以強大，從100%的模仿中尋求1%的進步，現在我學你，未來我超越你的概念", "最基本物質層面上士兵營養不良後勤體制差(交通狀況與生產狀況)如果發展順利1939年才有部隊能達到一戰德皇軍的武力水準", "日本陸軍其實野不強是中國太弱了 課本過度渲染日本而已", "清朝初期，中國還是很屌最大的錯誤是中國高估了自己，導致後來在各方面都輸給了其他國家", "日本帝國陸軍可謂「一流的基層、二流的裝備、三流的高層」", "舊觀念太嚴重，清政府不肯改革，民間雖有改革行動，但效果不大，雖然清朝軍隊有火藥類型的武器，但水準跟屎一樣，更何況日本還有機械化部隊呢", "因為司波打野 一砲解決就算你拿著雙刀會16連擊也是打不贏的", "跟清朝沒啥關係吧，盧溝橋事件都民國37年了至少有10幾年(黃金十年)的時間可以培養軍隊，但是大部分時間都花在內鬥上(中國人最在行)整題來說，整個中國還在過去的陰霾中走不出來，國民水準落後，展業不發達，軍隊素質低落又忙於內戰(護法、北伐、中原之戰、長征)因為經費不足，只能用人數優勢(在中國人命不值錢)拖延日軍攻擊，大部分軍隊都處於裝備不良、訓練不足的狀態，只能用土法煉鋼的打法(大刀隊)PS大刀隊其實很慘烈，只能搞偷襲 正面被日軍打到快滅團所以說真的是錢的問題，沒有錢  根本打不了現代戰爭現代戰爭中，人數帶來的優勢逐漸下降，優良的武器勝制可以1打5，1打10，甚至1打100", "※ 引述《willychang90 (那支大槍)》之銘言大概又是要無限抬舉外國然後貶中國的人吧我倒是想問如果日本陸軍對一個內戰20幾年又尚未發展工業的國家都能輸的話那日本陸軍是不是都是智障", "因為如果想要西化改革，會被罵崇洋媚外整個晚清-只有袁世凱的勢力是求新求變，慈禧也拿大量的錢去修整宮殿-軍方無資金強化軍備，也沒有遠見的高層跟現代某一個國家很像，這個國家沒有顯著自造軍武的能力，政治領袖也花大量的金錢蓋無謂的公共建設"], "id": 13726}, {"question": "台灣能否參加WHA，張志軍:責任在誰非常清楚，網友「就中國反對啊」", "answers": ["好像是五個常任理事國？ 其中一個說你不能去 全世界都不能揪你==", "常任理事國op", "台灣能否參加WHA，張志軍:責任在誰非常清楚，主任「就中國反對啊」", "國際會議全世界都贊成，就中國反對而已我們就不能去了，中國實力有強到這程度喔", "菜桶害的", "很多大大都說改成台灣就可以加入惹....應該建議政府改一下台灣好惹....", "9.2希望台灣人跟中國人一樣，子孫袋都給中國政府管，又不是流浪動物，人還需要TNRㄏㄏㄏ，中國真的很搞笑。", "中國憑什反對台灣?台灣的國際影響力不是中國這種弱小國家能比的世界可是站在台灣這一邊", "雖然台灣非聯合國成員，但要參與國際事項只要被邀請就能參加，世衛世貿世醫等國際會議其他成員都是沒意見的，只有\"中國\"大力反對，責任在中國，而不是台灣在世界中沒有一席之地 若要說國際現實，也只是捨小取大，但這不代表中國是對的，台灣是錯的，別只會檢討被害人", "國民黨執政參加WHA=賣國求榮 喪權辱國民進黨執政沒被邀請參加WHA=\"逆看啦 這就是舔共下場\"有哪件事情會兩邊說法一致R", "說真的,我覺得不去就不去啊,台灣最聰明的人都去當醫生了,台灣在醫療上的也是全球前幾名,台灣沒去不是台灣的損失.", "國民黨當初就是沒讓台灣成為主權獨立的國家 以前很好獨立 但是K黨就是錯過了 有些事情錯過了 就是錯過了談統一 全台灣人民也多數反對 (本人也不想被中共管) 造就了現在的羈絆現象", "嗯……沒記錯的話……我們醫療能力是前五來著？", "這裡拜應該就是狂打參加不了的新聞了這次機率渺茫川普忙跟中國處理北韓短時間之內應該不會在兩岸上做文章也就是說 這次美國也只會嘴上說說", "只要有這類新聞，基本上台灣的統派都不用選，就像周子瑜事件一樣。很現實的，台灣人很討厭中國干涉台灣一切事務。", "台灣醫療排名世界第三只輸美德亞洲第一屌打日韓全球百大醫院台灣有七間上榜肝臟移植手術術後存活率世界第一亞洲心臟移植成功首例也是在台灣顯微重建手術案例遠勝美國當初把葉克膜技術傳入中國大陸的就是柯文哲保括術後營養支持眼科牙科耳鼻喉科方面台灣跟美英德澳是同一水平加上健保台灣可是堪稱醫療天堂", "你沒乖乖被我霸凌是你的錯的概念", "520前吱吱&覺青：無能馬政府喪權辱國進都進不去，台灣沒資料怎麼辦？吱吱&覺青：然後參加名稱中華台北，無能KMT喪權辱國，要用台灣！520後DPP：中華台北沒有矮化吱吱&覺青：ZZZZZzzzzzZzZzZzzzzzZ空心蔡發推特好想進WHA啊啊啊，進不去啊啊啊吱吱&覺青：ZZZzZzZzzzZzZzZzzzZzZ", "上面的 接住", "※ 引述《Travis1994 (Snake紙箱)》之銘言一，跟扁時代比他真的沒什麼努力二，中國給馬的真的只是名義上的參與台灣國際衛生醫學資料依然靠美國交流怪台灣親美？不就是中國垃圾政府造成？三，有些人照樣檢討覺青不敢檢討始作俑者的中國", "為什麼一定要中國發邀請函美國不能發嗎？", "1979年退出聯合國, 70幾年了到現在不是活得好好的?還活得更好呢?那只是有一群危言聳聽的分子在操弄而已何必侷限在一個聯合國的框架裡生存呢?上帝或宇宙有告訴你聯合國才能使你呼吸嗎?那些獨派的或一些自以為是的知識份子兩邊互相用國際或大國的認同重要性互相恐嚇而已伎倆早就看穿了", "中國日常強國風範"], "id": 13727}, {"question": "請問超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "answers": ["aaaaaaaa名言", "目前感覺你是對的", "超凹", "很久以前一個黃頭說的話", "超凹", "333", "沒啥特別的意思就是超凹棒棒ㄐㄐ棒汁而超凹棒棒ㄐㄐ棒汁其實有更深一層的含意那就是超凹棒棒ㄐㄐ棒汁所以超凹棒棒ㄐㄐ棒汁並不是一般的超凹棒棒ㄐㄐ棒汁我們要用心去體會超凹棒棒ㄐㄐ棒汁才能了解超凹棒棒ㄐㄐ棒汁背後的涵義其實超凹棒棒ㄐㄐ棒汁有著超凹棒棒ㄐㄐ棒汁及超凹棒棒ㄐㄐ棒汁兩類個人比較喜歡後者的超凹棒棒ㄐㄐ棒汁因為有超凹棒棒ㄐㄐ棒汁的意思我大概解釋了一下超凹棒棒ㄐㄐ棒汁你能了解超凹棒棒ㄐㄐ棒汁了嗎?", "給樓上", "", "我曾經也找過，讓我來幫你吧，這句話的意思是 爽到前列腺的汁液都噴出來了", "超凹棒棒ㄐㄐ棒汁是一種精神象徵願超凹棒棒ㄐㄐ棒汁與世人同在", "推起來", "我只知道妹紅常講", "三樓是對的"], "id": 13728}, {"question": "我很討厭曹操", "answers": ["操啊！ 你在這裡做什麼？", "聽說曹操開始最近收集天子的百合圖了", "那你喜歡荊益嗎"], "id": 13729}, {"question": "指考如何兩個月重0開始", "answers": ["從", "準備明年學測比較有可能吧認真，現在指考有點晚了，而且範圍很大", "我記得我以前打過一篇文章讓我回想一下好了第一個問題 你是一科獨長一科偏爛的類型 還是平均前者指考 後者明年學測全科擅長沒有必要考慮指考還是學測再來說方法你把時間分成擅長科目大概30~40%剩下的其他科目去分指考的加權對有擅長科目的人很有優勢再來 你只剩下兩個月了先努力做題目比較實在 已經沒有時間讓你慢慢看觀念了大概就醬"], "id": 13730}, {"question": "雪來的時候，是否你會想起來", "answers": ["我受不了我媽媽了於是我給她分身帳號叫她陪小妹聊天 談心再遊戲裡看到白雪"], "id": 13731}, {"question": "揭中國武術騙局，徐曉冬微博被封", "answers": ["內力雄厚 不知道可以擴散傷害多久", "38分鐘囉"], "id": 13732}, {"question": "四星巨乳逼我死。", "answers": ["大奶妹。", "這誰啊", "太大ㄌ 窩比較想要鈴鹿", "奶大到很噁心可是裡面又是小倉唯", "這回新四星都抽到了謝謝謝謝", "為什麼奶會變這麼大…", "抽不到  都是浮雲", "馬的抽不到莉莉絲鈴鹿和lip都來好幾次了", "ㄇㄉ好幾單了就是沒有貧乳莉莉絲醜大嬸鈴鹿都寶五了寧願巨乳寶五也不要她"], "id": 13733}, {"question": "學日文到現在翻譯的問題", "answers": ["找個練會話的對象  多用 多錯也沒關係  東西自然會變成你的", "練會話是我覺得比較好的方法  這些決まりセリフ知道規知道  真正要用卻用不出來", "多看何必日語可以學的滿多的", "身につける 、 一肌脱ぐ  。。。等  根本不能照字面翻的太多 就是決まりセリフ 固定的一個意思", "中文非常重要沒錯  、  日文更是重要  我現在是在補會話課  多補充一些單字片語", "這純粹是中文程度不夠好", "日常話日翻中你要先n3在那之前n3文法大概87%你看到要馬上可以造句然後我們再來談翻譯的問題說真的n3也還不太行 只是沒n3什麼都不行ex:”草生える” 我n1都要拿到了這個怎麼翻比較妥當我還沒有一個頭緒這種一個單字沒辦法詮釋 就得靠註解註解靠的就是你對日本了解多少如果你都看的懂卻翻不過來有三個問題1.你中文不好或經驗不夠一時想不出適當的單字2.你日文不夠好 這純粹就基礎不夠穩而已3.你對日本或對\"講話的人\"不夠了解 看的懂表面看不透內在再來翻譯排除古文跟特殊行業專業術語等等最難翻的就是歌詞而且懂日文不懂日文的都需要 所以網路上最多資源只要你歌詞ok了其他一般的也都差不多了當然翻譯這種東西沒有標準答案 所以才需要有\"人\"問再問人之前你要先查網路上大家都怎麼翻你如果都看那種沒人翻的變成資訊只能從單一人身上獲得不要把自己變成別人的形狀用心好好看一看想一想吧", "那這是小弟的翻譯跟原文翻譯今年的母親節是5月14號 在日本很多人於母親節送康乃馨給母親當禮物在成田機場 從外國進口的康乃馨約有一半已逕送達成田機場附近的公司 從南邊的美國哥倫比亞等正在進口藍色和紫色的康乃馨康乃馨是普通紅跟粉紅色 這間公司約20年前創造藍色康乃馨並在哥倫比亞等地區培養後進口公司在母親節結束前預計進口約90萬朵藍色康乃馨這邊是基礎文章有些小弟看得懂能大概翻出來有些則比較難不知道以這篇來說有沒有哪邊語意錯誤?"], "id": 13734}, {"question": "五樓你這糙老臉", "answers": ["老嫗啊", "老芋仔", "糙老臉", "蓋", "5樓老太婆", "試蓋", "蓋 —————可惡"], "id": 13735}, {"question": "家庭教師的op野太好聽了吧", "answers": ["確實經典", "腰斬", "後面超鳥所以被斬了....", "里包p 偏差值", "我覺得在攻略基地那邊最好看後面真六變超鳥", "ED野很好聽好不好", "2跟4才棒LM.C超棒", "音樂在未來篇以前都很經典欸我覺得", "能跟我說一下後面大地屬性戒指是三小嗎？首領還一樣廢柴？", "最好聽的還是ED2就算直接放也不會讓人認為是宅歌 ED1也不錯", "3跟5豪聽野最經典", "賭奶肚奶肚奶yeah~ four that play 阿給", "動畫在未來篇完結是明智的", "回家聽ㄋ竟然發不是布袋戲相關的", "國中時還有同學買家庭教師的戒指來帶 家庭教師的OP幾乎都很讚", "剛到未來很精彩未來篇後面開始爛然後就整個廢掉", "未來篇剛開始的OP1和OP2好聽後面的OP都是很勁的那種另外藍鈴蠻正的 可是掛了真槓", "同4樓 Last cross這首讚以前看某人遊戲影片BGM放這首 但我沒看過家教 當時找超久才知道是家教OP然後想說這首這麼好聽其他首應該也很棒結果其他的聽完 幹咧! 怎麼其他首都在比難聽的?"], "id": 13736}, {"question": "我家的貓連自拍都學會了", "answers": ["別", "連貓都比你帥", "接下來就是拿你的信用卡課金了", "我家的貓有夠87", "硬到想跳起來貓下去", "接下來，牠會拿你的證件去辦財產轉移", "我發現近看都好可愛XD", "喵喵"], "id": 13737}, {"question": "日番谷的能力真的爆強", "answers": ["不要拿茶渡當單位啦幹", "明明就3茶度", "大概500茶渡", "如果你的武器是八隻手臂，我的武器就是…大氣中所有的水份", "我跟本無法想像日番谷可能會輸", "說真的我不想用這招，因為我沒有自信能夠控制得宜", "日番谷……死了…？", "酷冰俠:大氣中沒有水分超人先生:...", "度的 能力爆強但使用者根本廢物", "百年難得一見的天才", "死神不是完結了嗎還是出死神2??", "所以絕對零度跟操控大氣水分哪個強啊", "日番谷的靈壓...消失了", "我覺得久保一定有被天才兒童／少年NTR過不然他怎麼會折這麼痛恨被成為天才的角色", "如果是結凍空氣中的水分，基本上那不是做到就能說嘴的難事我想應該是絕對零度的概念，但是我們必須知道一件事情......就算是身體不可接觸絕對零度也可以被擊敗的比如白色相簿", "我本來不想用這招的", "能爛成這樣還真的是百年一見的天才", "一個天才各種被屌虐....作者一定有病"], "id": 13738}, {"question": "真的很討厭把場外文章連結到處分享的人", "answers": ["4個小時6個讚", "你可以分享之前的決鬥。", "你可以分享這篇文到他fb", "不排斥新來想加入的但排斥來亂的外來種", "顯版", "外來腫要來可以不過必須先拜碼頭，交保護費", "會不會他朋友都場外人", "這個我有印象 社團常看到他分享自己個板的連結都是有夠久的回鍋文", "借分享", "那個人好像很常看到不知道是不是跟人起過蒸液", "度顯版亂向一對菜逼八菜還好一堆來亂的"], "id": 13739}, {"question": "達也VS齊木", "answers": ["齊木根本懶得鳥打野那種愛裝逼的人吧", "埼玉吧", "達也吧畢竟無限復活+直接秒殺", "達也是誰?", "齊木贏吧齊木還能學奇異博士那招", "齊木"], "id": 13740}, {"question": "求一首熱門動畫的歌", "answers": ["公三小"], "id": 13741}, {"question": "【認真】電腦螢幕後面USB接頭的作用是甚麼?", "answers": ["HDMI線吧", "後面的洞整個拍來看看ㄅ 覺得像是USB延長線", "有螢幕型號嗎? 拍張照來看也行我看過的比較常是內建USB集線器(HUB)的螢幕，用插座來比喻的話就是延長線啦", "我插電視棒電視棒需要外接電源電源就插那個孔", "好像是thunderbolt 2蘋果筆電之前都會有的傳輸速率比傳統USB好一點"], "id": 13742}, {"question": "我根本無法想像...瑛二他可能會輸", "answers": ["找我嗎", "他是開外掛才第二", "茶渡的靈壓", "？", "瑛二的訊號消失了..."], "id": 13743}, {"question": "雷雷她那雪白的皮膚 豐滿的胸部 銷魂的呻吟聲", "answers": ["88", "你這樣算性騷擾吧？", "88", "已檢舉看戲", "檢舉88i雷雷就不要⋯⋯⋯", "這種尺度的標題是不良示範喔，同名的人也會很困擾喔，就別太調皮了~"], "id": 13744}, {"question": "我朋友說，我明明20幾歲，為什麼聲音聽起來像十幾歲沒變聲的小男生？", "answers": ["小心%%%", "注意你朋友那支大槍", "私來聽聽", "不要扶他", "想到就石更", "朋友的大槍是不是抵著你", "去練偽聲以後可以騙點卡這種聲音最好練等到變聲後就難練了", "小心甲甲"], "id": 13745}, {"question": "「隔山打牛」？中國記者「為啥我沒感覺？」大師「因為你沒練過太極」", "answers": ["暗女巫......巫", "佛印 你還是打我吧", "RRR琳娜這渾蛋竟然是你女朋友RRR", "隔山打牛 嘿 隔山..隔山打不到", "太極戰犯 ：雷公 閻芳", "牛也要練太極才能被打到", "這不是太極是乾坤大挪移!", "我還輪迴劫-碎蒼穹 讓你飛上天轉圈圈", "得證：太極只打自己人", "被摸到就往後跳一次拿500，夠誇張就在加300這是行規現在的年輕人真是的不懂規矩還想來混所以說沒練過太極", "切割是不是也是武術中的一環阿怎麼最近一堆武術界在各種切割??", "一被記者採訪就都除名惹", "傻b那是因為人家沒使出內功", "一碰到大師就感覺不能自己這是一種將對方能量打亂並且控制其身體動作的高等武術首先準備資金十萬 這是施展武功的必要花費", "弱智才相信是真的"], "id": 13746}, {"question": "如果加趴利趴的動物都是可愛的正太", "answers": ["也不好 都是肉食性哪裡有趣", "這邊的肉食指的是食慾方面", "我覺得一部作品都是肉食性會不好至少要有一個草食性個性的", "那EXE遊戲就會是一般動作射擊遊戲", "蚌家葛一定也是個可愛能幹的小弟弟"], "id": 13747}, {"question": "等級有點太高ㄌ", "answers": ["妖精才是高等種族", "神聖的妖精歡迎你", "妖精", "好88", "我等等也去轉職 幫想種族"], "id": 13748}, {"question": "我這條金剛菩提子 包漿的嗎（僧居士進來 都進來）", "answers": ["籽", "金剛菩提子", "那是核桃嗎？可以吃嗎？", "…能吃嗎？", "巧克力？", "前鬼最愛吃這個ㄌ", "好餓"], "id": 13749}, {"question": "各位", "answers": ["安安 QQ", "1天了", "一天又一小時", "隔了一天才有人回我・゜・(PД`q｡)・゜我邊緣", "安安"], "id": 13750}, {"question": "大家有沒有不錯的殘酷二選一", "answers": ["放屁", "屁股合起來不就自己燒到", "殘酷二選一總統大選", "共慘黨跟納粹黨以上", "r20和女友", "一天三餐不放爆裂魔法一天一餐放一次爆裂魔法", "巧克力口味大便咖哩味大便", "可愛的老婆但是每天被一堆人% ntr爆 孩子也不是你的龍", "九妹女僕 湯姆", "姐姐或妹妹", "死小孩跟8+9", "一把刀32下和兩把刀只能16下", "標題 虛擬實境.hack系列     刀劍神域", "背上長一排拳擊手還是頭上長一個妹妹", "變成大JJ扶他OR變成口愛小羅莉", "你的人生 or 自殺", "斷右掌還是斷GG", "絲襪 和 長短襪", "短髮女生跟長髮女生", "玩強姦遊戲不玩強姦遊戲"], "id": 13751}, {"question": "MM你給我進來", "answers": ["沒關係我要，你溺你溺", "沒有人在乎", "人家只是想吸引注意"], "id": 13752}, {"question": "有人可以分享一下「基本」生活費大約是多少嗎", "answers": ["不飲料 不零食就能省很多錢，三餐再慢慢整。外食/自煮都是一樣", "我是中部算偏鄉w", "食6000 衣0 住例外 行500九五+200黑油 娛樂 電費1000 手機699=8399", "重要開銷排除的話，一個禮拜上限是一千。(中部)", "要看你住臺北還是屏東", "81000", "看你吃的習慣還有環境ㄅ --------------------------------------------------------------------最大宗是餐費我大概一餐100一天兩餐 一個月大概6000ㄅ其他就電話、油錢8000左右---------------------------------------------------------------------剛剛看了一下下面的，我覺得你要先訂你的生活費標準其他細目給你參考不過如果是上班族可能就比較沒有參考價值了水電五人分 400 元/月網路(年繳7911五人分) 134 元/月", "大約5000~7000吧？", "吃飯+飲料 每個月應該 6000~7000手機費1399 油錢600", "餐費10000車油錢2500電話費1000遊戲課金5000算上貸款有的沒有的一個月差不多了吧...", "一天抓250~300*30差不多9000吧油錢 假日吃好的看電影玩樂費用抓個4~5000水電網路電話費抓個2~3000吧差不多15~17000之間吧?!這都是抓較高值的.... 省一點差不多10000~12000可以吧....", "5000伙食183電話日用品平均200左右吧（衛生紙沐浴乳之類的大概這樣", "一天吃飯+飲料≒200一個月吃飯6000+手機費700+油錢500大概7200台南", "伙食大概2.3千 就這樣吧", "200*30+6500+600+1360+500=$@%@#", "吃的一天150,30天4500元抓一下偶爾吃好一點多個500元伙食費5000元電話費電費大約1200元電話用學生專案電費500元(可以吹一下冷氣哦)油資以機車來算別亂跑應該500元生活用品500元(衛生紙洗髮精之類的)這樣7700元一個月", "10000ㄅ國家認證替代役男薪水=維持生活最低所需", "住台中，大一大二一個月6000存款本來有100k，大二結束剩20k不到除了房租跟學費都是生活費跟存款支出平均下來一個月大概花一萬二左右吧不過我大一大二意外比較多，花錢也比較沒節制有買平板，還修了好幾次電腦加一加至少花了25000吧其他還有買點數之類的大概2萬左右大二手割傷也花了幾千塊現在一個月大概8000左右", "水電3000車油錢0伙食費817891122918C876327281981肚子常常餓   場外ㄉㄈㄓ差不多都這樣ㄛ"], "id": 13753}, {"question": "獵人 》誰是最悲劇的角色 ？", "answers": ["死者甦醒", "讀笑死者", "笑死讀者", "笑讀者死", "笑讀死者", "為什麼 -----------有人覺得前GPL主播 長毛 長得很像梧桐的嗎 ---------我覺得史庫瓦拉也蠻慘的 QAQㄊ女友超正", "屁ㄅ他有不知道是男是女的妹妹可以玩根本勝利", "愛不到 被邊緣?", "小傑不愛他是他一人癡情而已", "酷拉比卡", "蟻王吧堂堂正正跟會長打結果第一次也是最後一次見識到甚麼叫做陰招 尼特羅：阿拉花瓜！", "萌到爆的超可愛弟弟還跟小傑說過去不可以搶走歐尼醬這不是超級勝利組嗎哪裡悲劇拜託把阿路加送給騷騷", "東巴人生寫照", "獵人這部作品是政治取向，而且都暗諷時事以及社會的縮影我認為最悲劇的角色是她", "爆酷兒和他的快樂小夥伴", "肯定是爆庫兒原本能力平平 在獵人試驗也是注定當落選候補的結果剛好被奇犽幫了一次當上獵人但本身實力不夠這點還是一樣 天分不夠所開發出的能力也平平結果第一次出任務就被螞蟻抓起來雖然自己夠機智藏了解毒劑 但剛好碰上彼多出生被抓起來開頭調查然後間接害的討伐隊難打而成為戰犯 連老婆也被吃了根本悲劇", "奇犽他全家都愛　明明超爽的", "怎麼沒人提彭絲", "我怎麼覺得最可憐的角色是不管在原作和同人都好可憐"], "id": 13754}, {"question": "槓葉問外甥「詠春打木樁」　館長：你不如去打「安妮」", "answers": ["結果都是專業碰瓷", "我要幹十個", "要打安妮先過泰貝爾那關", "傳武就一堆幹話大師", "整天修身養性說得好像不練武就不用修身養性似的", "正當擂台比武其實跟武德沒什麼關係，要說幹話等打完再說呀，沒打在那邊說幹話等於嘴砲。", "叫公園練外丹功的老人去實戰阿 在那邊", "一樣都是安妮希特勒用殺的館長用打的啊"], "id": 13755}, {"question": "蘆洲家樂福糞水管爆了", "answers": ["五樓用爆的", "呼叫獸人", "蓋", "到", "敢臭到喉嚨發癢", "符合當地特色", "新北正常發揮"], "id": 13756}, {"question": "ant mill", "answers": ["好像流沙", ""], "id": 13757}, {"question": "小魔女學園第18集", "answers": ["c9vstsm", "光輪2000?", "特推好看", "我一直都會遐想魔女騎掃把時摩擦的樣子", "康絲坦茲太可愛了", "我的鑽頭是突破天際的鑽頭RR", "小魔女推", "推 一看就愛上", "推", "厄休拉老師超棒", "熊孩子學院除了黛安娜和洛蒂幾乎都是熊孩子", "所以 主角有成熟一點了麼 還是沒變主角的個性讓我看到15就不想看了", "推 我已是末期患者", "推推", "清流 推", "可惜不是百合", "之前看到第6還第7集就不看了就是那個大少爺出場女主角個性有夠屁，越看越不爽本來以為至少還能百合加減看他媽的給我變成愛上總裁系列", "亞子 其實很可愛 但是只要他安靜一點的話.....感覺跟安德魯 有戲 又有點沒戲= = 然後討論度真的低爆", "有在追看起來還不錯前12集偏日常輕鬆看後半開始解主線反而覺得有點平淡沒有讓我有想趕快看下一集的期待感", "畫風不錯可惜電波沒對到"], "id": 13758}, {"question": "是不是要當youtuber都一定要有吃毒阿", "answers": ["第一次聽過恭喜別人的ㄏ", "拉機拉機，幹 再來啊", "笑死 利用一波"], "id": 13759}, {"question": "暴怒的人", "answers": ["仰望撒旦", "耶蘇啦", "狼若回頭必有緣由，不是報恩就是報仇，你贏我陪你君臨天下；你輸我陪你東山再起，社會在走，基本行情要有，沒有很可以，但你惹不起，贏要一起狂，輸要一起扛", "忍耐的人止息紛爭", "仰望上帝仰望上帝", "不要生氣不要生氣", "影片支援"], "id": 13760}, {"question": "電腦網路突然連線超慢", "answers": ["沒看到其他人在討論網路", "那這樣就是網路問題嗎?", "要怪就怪鯊魚吧", "數據機、分享器都先關掉重開看看。另外，連網速度慢時可利用業者提供的測速網頁自行先測速看看。無法連線到暴雪，可參考 遊戲官網步驟自我檢測『』"], "id": 13761}, {"question": "雷雷之歌", "answers": ["翻譯ㄏ"], "id": 13762}, {"question": "最近開始有人在搶我老婆了(連版務欺負我...", "answers": ["連比那名居天子大ㄐㄐ都接出來了", "粗", "一", "第", "大ㄐㄐ之美", "°∀°)/°∀°)/°∀°)/", "誰啊", "三樓很鬧喔", "大ㄐㄐ", "版務也太鬧了ww", "私三樓", "謝謝版務", "三樓笑死", "私三樓 拜託想看", "私沒gg的", "天子ㄐㄐ比0a還大", "天子大ㄐㄐ", "謝謝3樓謝謝", "我有看過你老婆的本子，但男主角不是你", "3樓ㄙ個刪文理由快笑死版務好可愛"], "id": 13763}, {"question": "ヽ(●´∀`●)ﾉヽ(●´∀`●)ﾉヽ(●´∀`●)ﾉ", "answers": ["他是男的 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 工程師》配音員》大量金錢get 謝謝支持(///▽///)"], "id": 13764}, {"question": "北京空氣品質涉造假？空氣清淨車對著監測站狂噴氣？", "answers": ["其實有人在做了，西藏新疆有好幾塊土地都被巴基斯坦跟印度給搶走", "中國很難不假一下，乾脆叫假掰國好了", "看來世界不做什麼那邊也會自己滅國", "不小心邊邊拍到霧霾麻煩跟我們走一趟", "※ 引述《kainmoon (AttackonLolicon凱恩)》之銘言唉，如果是真的，真的不了解這樣做有什麼意義，每次看到這種新聞或是台灣的一些言論就覺得。這不就是自己騙自己嗎…自己給自己人洗腦，到最後事情還是沒有解決……根本就是在掩耳盜鈴。台灣媒體也這樣，好的事情不報，只報對岸壞的事情，我也不明白這種心態有什麼好處……都是再欺騙自己人而已。此風不可長阿。", "中國給人感覺就像古代朝廷，說真話只會被殺頭..", "不意外"], "id": 13765}, {"question": "paypal台灣不能用了", "answers": ["@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@", "22222222222222222222222222222222222222222222222222222222222222", "歐付寶 2起來", "歐付寶是什麼鬼啦Paypal比較習慣", "很好阿 這樣那些小孩才不會拿爸媽的錢去斗內那些米蟲實況主", "統神開歐富寶啦啦啦啦    我要斗內 拜託啦", "臺灣境內不能境外可以", "台灣現在薪水會這麼低並不是慣老闆害的有87%的原因是政府愚蠢的政策才導致國家經濟發展延遲當初智慧手機APP市場最興盛的時期，就是因為台灣無法與時俱進的低能法規，導致開發者錯失黃金期，現在APP市場已經飽和了，政府才在那邊什麼開發APP就業輔導很多人並不了解事情的嚴重性，說什麼現金就夠了、悠遊卡一卡通很方便實際上重創的是軟體產業，間接影響各種文創產業，只要是無形的服務就都會因為這些限制導致難以發展", "假如沒有抖內 會少多少實況主呢", "誇張", "還好跨國交易還是可行", "剛剛可能是我最後一期訂閱斂財王者了", "以後連馬尬龍都不知道能不能當了"], "id": 13766}, {"question": "我希望拷貝狗變回跟以前一樣沒禮貌", "answers": ["沒禮貌", "是改圖吧", "拷貝狗出來面對"], "id": 13767}, {"question": "這衣服有什麼特殊功能嗎？", "answers": ["好壞", "這個肥宅的鹽份乾燥的很有造型", "被噓的功能吧", "被空間折疊 成為不被人記得的邊緣人"], "id": 13768}, {"question": "說到星爆", "answers": ["星爆已死55"], "id": 13769}, {"question": "乃推薦我小說", "answers": ["入間人間的今日明日系列", "東雲侑子", "三日間的幸福", "慢慢看", "病嬌症候群幹女角真的超狂的各種砍各種殺各種虐這部真的我看過最狂的病嬌", "戀空", "厭晨大冒險", "酸奶", "戀愛寄生蟲", "離別鋼琴鳴奏曲", "蘿莉控的某人", "青春豬頭男系列", "這個", "勇者大人我是非攻略對象看了很in"], "id": 13770}, {"question": "我是龍皇拳第二代傳人 歡迎切磋", "answers": ["雞排 幹", "鬼煌拳不服", "來", "有事嗎?", "看來是沒人敢應戰了我龍皇威武 以後請尊稱我貓皇", "我是甲皇拳第三代傳人閣下可敢一戰", "你去武板問一下啊"], "id": 13771}, {"question": "美國女生: 就是要當高雄媳婦", "answers": ["所以要當藝術人ㄇ"], "id": 13772}, {"question": "安價畢業影片劇本", "answers": ["已+ㄌ", "忘記說了 一律下二<3", "卡", "發現一組埋藏已久的雙刀", "延畢", "發現自己是外星人", "下二", "$$$$$$", "「這難道是？」", "下課了 爽la繼續下二", "卡", "「哥哥 看來你已經發現了阿 那把刀...」妹妹從男子身後出現", "把雙刀插到自己的嘴巴裡", "警衛伯伯的餐刀嗎 一定要還給他才行", "B男也回來了教室 目前教室只有A男B男..", "蓋個", "「啊！」一位大姊姊從天而降壓在妹妹身上", "這是妹妹突然脫下褲子", "A男回頭發現後面沒有人~「他才想到他沒有妹妹」"], "id": 13773}, {"question": "有人知道這個fb的表情怎麼用ㄇ", "answers": ["什麼都要扯到同人XDD笑死", "節慶限定", "可能要集齊土地、火、水、風、心靈之後召喚地球超人才能用"], "id": 13774}, {"question": "大陸寵物針灸漸流行，緩解動物病痛", "answers": ["那個圖片裡看的道的動物  蛇阿  魚啊都有教導", "http://vet.cmu.edu.tw/faculty.html", "台灣也有大學在教這個", "也有吧  有個叫管教惡貓的節目  有一集就是用中醫的方式解決問題", "原來還真的有，不知道貓的有沒有", "以農立國的國家   對牲口是非常寶貝的在這方面的醫術   自然是非常發達這是認識經絡穴位用的動物銅像我在台中科博館拍的"], "id": 13775}, {"question": "+%z%是不是過譽了", "answers": ["人類根本就沒有滅絕 只是撤離那座島而已", "你要享受過程", "死溝以~~", "未來旁邊的藪貓是失憶前剩下等遊戲或第二季補完", "宅男就喜歡看一些劇情簡單易懂的卡通", "幼幼台給小朋友看的卡通要降智商去看", "餔餔~餔~餔餔welcome to ようこそ ジャパリパク　今日もドタンバタン大騒ぎ", "第二季", "沒人說人類滅絕啊 不過也是不一定動物園就是讓人玩的地方複合式遊樂園只是主打是每個人入園可以依照喜好選一個動物朋友伴遊 動物朋友藉由工作來獲得硬幣來換取饅頭 不排除動物朋友私下有援交動物朋友都是獸娘的型態開園的話 就像德國人的動物妓院一樣 可以吸引很多人到來黑皮只是開園前出了 一些異變不排除是動保或是婦女團體搞的鬼未來小姐的夥伴是藪貓跟獰貓他們是甲怕二試營運的大紅牌獰貓已經壞掉了藪貓是精神崩潰而失憶"], "id": 13776}, {"question": "高三喝青木瓜四物飲還來得及嗎？", "answers": ["以前覺得b剛好 現在揉過b之後 還是c好了", "在 再", "我幫你揉比較快", "b剛好", "只要吃胖就會變大了  四物飲ㄈㄓ喝了沒效果的喔", "這題要問小腫", "你說成績嗎", "我可以幫...沒25歲以前喝都來得及（by廣告", "你們班肥宅質量真高", "LV1 矮人 初心者其實喝這東西有用的嗎？w還不如多吃點再去運動讓她變挺山我還以為奶子都是基因遺傳的", "可是我比較喜歡B左右ㄉ太大會很噁 真的==", "如果你4女生 還不算晚如果你4男生  不用喝 繼續當ㄈㄓ就行惹", "大一點不一定比較好…", "ㄋ84流氓ㄇ?", "ㄈㄓ不是本來就有D了嗎？", "你不是那個啦雞嗎?", "用揉的效果比較好放心 交給我吧", "Id很會喔", "C哪會太大，明明就很剛好", "你ㄅ4流氓？原來流氓需要大奶喔", "不了 給場外每個男的搓一下就會變大大了喔", "你不是流氓又很會打架嗎流氓要奶子幹嘛?出去賣喔", "吃雞排長大奶"], "id": 13777}, {"question": "畢業後要去日本打工", "answers": ["あ あう", "あいうえお", "かきくけこ", "さしすせそ", "たちつてと", "なにぬねの", "はひふへほ", "做好被羞辱的準備", "速いです"], "id": 13778}, {"question": "煩捏 活到這把年紀", "answers": ["家境不錯的肥宅", "獸控", "郭?", "你想%貓?", "可是沒有人愛你", "哇 是擅長跟動物相處的朋友呢"], "id": 13779}, {"question": "認同的推", "answers": ["拉拉拉拉", "先噓你 ㄇㄉ"], "id": 13780}, {"question": "第六集 米卡莎", "answers": ["鬧", "本子?", "她最後會死", "樓下影帝", "在裝阿", "砍死巨人 砍不斷手手QQ", "動畫黨終於能開始享受劇情了", "還要更快", "米卡莎最後會死在巨獸上，但不是在戰鬥的時候，詳細我不能說，但我手邊有幾本本子，一本250$，你可以參考看看。", "好想射在米卡莎的腹肌上喔", "怕...", "米卡莎會繼承車力巨人跟艾連玩後背", "兩個動作明明一模一樣不知道為啥 貝爾托特就被砍中脖子", "前面都在亂說= =明明米卡莎繼承了獸巨還會控制無腦巨 超強的", "差點雙殺"], "id": 13781}, {"question": "9.2不是告訴我們，中國薪水是台灣的好幾倍？可是根本沒有阿，這是深圳的..", "answers": ["別說出真相啊 讓綠蛆台毒夢多做幾天", "藍綠都一樣 遲早要被共產黨消滅 這才是天公地道", "樓上你看看樓主內文的豪洨 綠蛆看不見事實 整日發幻想文", "別忘了國民黨當年在中國大陸壓榨人民", "深圳和台北一樣 都有藍營外省人炒地皮", "換算成台幣 比22k還慘", "我還以為中國人民還在吃草根", "不到台幣兩萬ㄏㄏ", "版上9.2不都告訴我們，中國的薪水是台灣的好幾倍？跟我去的經驗不太一樣阿！！", "差不多吧有包吃住耶", "L型社會", "通常9.2講的薪資比台灣高2 3倍，指的是有規模的公司的高階主管以上的職位（不包含服務業）反之勞工就是低價勞工，正因為這樣才會有一堆台商想去大陸發展，你給一萬薪資都會有中國勞工對你謝主隆恩。稍微思考一下答案就出來了9.2供稱：大陸薪資是台灣2 3倍高台商供稱：大陸勞工薪資成本低廉", "感覺跟高雄有些店家差不多說....挺高的....", "跟高雄差不多而已？不是說中國的薪水是台灣的好幾倍？ 北上廣深的深圳，跟高雄差不多而已喔？", "有吧我好幾個朋友被大陸用數倍的薪水挖角沒有人會挖角洗碗阿姨就是", "強者我朋友，ㄏㄏ，好吧！！", "端盤子的差不多吧?!就高雄價吧?!至於好幾倍的可能要問那種台積電之類的被挖角過去的9.2吧?!", "那我又有問題，深圳的物價，是北市，北市喔，的兩到三倍，這樣子叫經濟發達嗎？這種高雄收入，物價又那麼高，9.2為什麼那麼愛吹中國經濟好？一般人根本難活阿", "我也不知為什麼中國經濟好?!好到好箂瑦之類的都要搶進中國寧願變中國的形狀....好箂瑦都腦殘吧?!不正常的經濟市場也要進去賣.... 對岸的工作似乎有包吃住?!我不知道高雄價有沒有包吃住....", "我也被挖過阿對方開二倍薪水我拿Offer去跟我老闆要求加薪後來有點後悔沒過去就是", "洗錢吧，被FBI抓過，ㄏㄏㄏ9.2可能中國都沒住過吧", "原來場外滯台中年支那3068的祖國薪資這麼低啊⋯難怪要躲在台灣歌頌中國", "這串讓我很喜歡用詞夠偏激"], "id": 13782}, {"question": "第一次要租房子，有點問題", "answers": ["你信不信我把你吊起來打", "路邊是個不錯的選擇 又不用房租"], "id": 13783}, {"question": "爆米花機", "answers": ["瘋電視 推 國中愛看", "臭邊緣", "我還以為是這"], "id": 13784}, {"question": "發燒五節課不讓人回家？", "answers": ["現在是不是曠課會影響成績啊？我那時候一學期沒曠40節就渾身不對勁，還有一個破百俱樂部，當學期曠課破百節才能入", "會被記曠課ㄅ..", "我覺得你直接走人就好了", "傻眼 沒允許怎麼能請= = 我到底哪裡有提到我要別人幫我請假了", "你是少爺嗎，請假還要別人幫你請?", "直接走出去啊", "就直接去請假啊，不能直接請喔?", "不給請假的話手機拿出來錄影丟給水果", "直接假卡寫一寫 去找教官啊順便跟他說量的結果如果還是要你再觀察手機拿出來就對了", "我那時候堅持要模考雖然38度 但精神狀況不錯他還是逼我回家ㄟ說什麼可能會傳染之類的ㄐㄅ阿姨糞校", "快點走保健室的阿姨才不管你生死", "找教官用額頭量體溫", "保健室阿姨是想等你放課後幫你退燒這麼明顯還不明白嗎?", "直接回家  看醫生 記得要醫生證明", "小心點吧 我乾媽的女兒就是這樣 國小 然後發燒 老師也是叫去保健室結果就過世了 還是去醫院檢查比較保險", "那你就在保健室睡到放學啊", "直接寫假卡就好了啊你國小生?", "晚上不確定不過早上就燒成這樣應該就是了趕快請個假去看醫生休息吧之前服役時放假也是跟同T的打咖一整晚 早上回家的時候燒到37.7多 雖然精神很好 不過我還是馬上到藥房買個退燒藥吃一吃 運動一下就睡了還好有在回營前恢復 不然一訂備幹死", "打給媽媽", "...直接找班導請假去看醫生", "翻牆", "靠杯 不會打給你家人哦或是直接找班導請假", "我以前36度快37度時就被保健室的阿姨問說要不要回家了", "當兵新訓時也是，回報我好像發燒回我你的錯覺只是今天比較悶，我當年冬天最冷時候入伍的，黑人問號？？？"], "id": 13785}, {"question": "神奇寶貝XY op 最好聽", "answers": ["還不是只拿第二", "同時也是系列中聯盟成績最好的一季", "我比較喜歡傑特邦邦", "神作", "反正騷蕾娜我的", "也是劇情最糞的一季", "初代OP5也不錯", "才發現騷雷娜是 牧口真幸最近出的一款遊戲有她配的角色", "珍鑽op才棒", "管他什麼IKuZe 小光我的", "有亞軍不錯了要多給點鼓勵", "如果冠軍就是神作啦難得Bgm跟忍蛙都讓我熱血到起雞皮疙瘩", "我覺得  全系列op 1-4很讚  還有XY全部跟日月OP1 都不錯還有莉莉艾我老婆"], "id": 13786}, {"question": "真假fbi帥哥跟國中女生法式舌吻", "answers": ["那女生長的。。抱歉我不行", "真假竟然有人相信", "酷超酷的", "板橋新埔國中的", "反觀我", "鮑鮑：明天就有包包可以拿了><", "叫場外肥宅如何是好", "沒事兒沒事兒只是鮑換包"], "id": 13787}, {"question": "有沒有人跟我一樣搭公車沒戴耳機會全身不對勁的啊？", "answers": ["我看你是不懂哦", "甲ㄟ", "沒有", "我搭公車都很怕被捅", "洞洞欠塞 很空虛", "我離不開痴漢了 第一次遇到以為會很噁心想不到我竟然不排斥 之後我都會在同一班車同個地點等他"], "id": 13788}, {"question": "為什麼要轉彎之後 才打方向燈?", "answers": ["這樣撞到後才能拗拗看。"], "id": 13789}, {"question": "49公斤的ㄈㄓ算不算ㄈㄓ", "answers": ["可以吃50顆水餃 才算得上", "廢宅", "72kg情何以堪", "看體型", "肥宅是種生活態度", "看來是心態ㄈ呢！", "我的1/3呢!", "宅男會更適合不過在我耳中宅男比肥宅刺耳對惹，你多高，我預測你是170甚至更低", "場外都ㄈㄓ", "跟我差不多但是我都被巴友稱作肥宅", "體重不是重點重點是臉長的跟ㄈㄓ一樣就算你瘦到爆別人還是會說你ㄈㄓ", "宅男就宅男，不用自稱肥宅又不是完全一樣的東西說穿了不過一堆不是真的肥的宅男把肥宅兩個字拿來消費罷了現在還有什麼\"肥宅\"心態的講法，看了就覺得有夠假掰就像那種一堆修圖愛自拍又一直說自己很醜的女生", "會畫畫的叫觸不ㄈ的ㄈㄓ也是ㄈㄓ", "小妹的1/10呢嘻嘻", "身高體重都跟你差不多我同學都叫我失敗yo", "算ㄈㄓ是偏義複詞 只有ㄓ的意思", "宅才是重點", "體脂肪多少我朋友看起來很瘦，但是都是油", "ㄈ", "１７５/49 !?!?!??你要暴斃了4ㄅ4……", "沒想到你也有發廢文", "173 46 聽說好像免役了厚?"], "id": 13790}, {"question": "槓葉問外甥「詠春打木樁」　館長：你不如去打安妮", "answers": ["樓上~男人都很討厭被人家說他快的唷~!!!", "我來啪啪啪，你在那邊喔～好快", "有一種踹共的味道", "就是欣賞他這種反應速度，當有人拿槍出來做比較時。就是要拿比槍更大的來比。", "葉問花拳秀腿一打十個安妮不是問題", "希特勒也打安妮呢沒，沒事", "不知道為什麼看到這個館長就很倒彈....", "有時真的會被傳武的言論跟思考模式笑死台灣詠春之父盧文錦：「」所以詠春是不能打的?這不自爆了", "啥時開戰？打 都打我壓館長會贏", "所以他到底是誰真會功夫哦？？", "安妮:幹", "分分鐘教你做人", "都閉嘴來單挑就知道", "傳武滿嘴幹話", "扯一堆狗屁武德能打的、閃子彈、一拳一個、一個打10個的永遠都是作古的先人活著的只會嘴巴跑火車這就是傳武", "傳武應該歸類在“舞蹈”根本沒一個能打的支持館長", "傳武現在是不是只會練嘴上功夫了?", "怎麼傳武就只剩下打嘴砲功能？", "傳統武術強，我相信是真的，在以前的年代，沒槍的時代，都是赤手空拳，而且每個人都做工務農身體強健，在那種年代下還能以功夫高強來傳出口碑，那絕對是比現代人強多了，但傳承才是最重要的，就算有密集，但訓練方法呢？訓練要求呢？傳統武術一定有它存在的道理，但一定要人與人高強度的訓練，才能有效果，武術或拳擊或博擊，其實跟它的技能無關，", "你不要動我來做，我來啪啪啪，你在那邊喔～好快怎麼看到這段 我腦袋卻出現奇怪的想法", "館長說的也是沒錯", "現在是流行戰武功身手嗎  最近一堆這種欸", "現在打詠春的只剩一張嘴在打不會用手腳來打", "不是武術的問題是你的問題"], "id": 13791}, {"question": "真的有人會用電腦然後坐在椅子上尻尻嗎", "answers": ["出門廁所2%床10%洗澡1%電腦前87%", "都會阿，絕大部份的ㄈㄓ還會拿棒棒安慰自己的後院呢", "不一定ㄅ 有時候坐在電腦前ㄎㄎ有時候會把影片丟到手機在床上ㄎㄎ", "一手拿手機一手尻槍 你他媽射在床上?", "沒女朋友?可憐繼續魯一輩子吧哈", "噁(¯―¯٥)", "坐在椅子上我都會把東西固定在椅子上坐下去在椅子上尻都會用到身體上...好想用嘴巴接", "※ 引述《a9013 (靈魂痔瘡)》之銘言", "手機那奈米螢幕你用得下去？", "用我的屁股", "噴到床上就要換床單了，髒。", "坐著往上噴很容易弄到身體躺著一樣 難道你每天洗床單 而且手機有夠小螢幕我現在都跪著", "射在肚肚上要非常有技術不過過度手淫身體會噓 還是克制一點比較好", "我阿尻尻就是要享受 大螢幕才爽手機螢幕那麼小 那麼克難 不如不要尻", "躺在路上看路人尻路過的也許會丟錢", "坐姿體前彎自吹自吞連衛生紙都不用呢"], "id": 13792}, {"question": "大家有沒有推薦的手遊r", "answers": ["碧藍幻想", "Gbf是什麼", "gbf夠你玩整天了", "停車格疊疊樂疊出自我的人生", "第一個玩到上癮惹", "傳說對決", "姆咪姆咪心動動最近要抽泳裝了", "來墨香掛雞吧", "fgo", "唯一支持停車格疊疊樂", "神魔之塔部落衝突怪物彈珠召喚圖板", "柏德之門2 安姆疑雲搜尋：Baldur's Gate史上最偉大的西方角色扮演遊戲", "妃13王冠之戰不知道能撐幾個月的手遊", "王國紀元是一款真正的戰爭遊戲最一開始我會玩是因為山豬也有在玩然後我去他家看到他一直在玩他也推薦我玩然後我只要一上線他就說叫我把資源運給他我一開始都一直運給他喔到後面我慢慢發現我資源幾乎是不太夠用了然後他還一直叫我給他我想說那我玩這個遊戲的意義到底是什麼是因為他玩嗎?我就跟他說你資源你要你自己去採收就好我自己也要玩啊然後他只要跟我講我就都沒給他了我覺得一開始玩手機遊戲的時候啊通常都是在睡覺之前這樣子玩然後我也想說是打發時間的遊戲結果玩王國紀元之後才發現他其實有很多模式是有那種冒險的、英雄的還可以練兵跟大家對打其實我在出外景、收工還有在等通告的時候我都會拿起來玩因為那個光是等那些時間要馬上一直上去去更新才會比較快節省時間這樣子然後我現在無時無刻都會一直玩其實我抓空檔的時候上線是為了要去採集一些資源然後研發科技因為科技在策略遊戲中呀是非常重要的一環不升級不行其實這個遊戲裡面我最喜歡的一個功能就是聯盟這個系統我之前在玩手機遊戲的時候大部分都是練功一定要練得比別人強就很有成就感可是玩王國紀元不是在聯盟裡面團結跟和諧其實是最重要的像是我朋友阿如果被打的話我們就可以派兵去支援我覺得呀去攻打人家的城牆和士兵呀最過癮的一件事大家一起集結士兵同時把人家攻打那個城牆倒的時候我看到那個動畫很磅礡我自己心裡感覺也很感動這是大家一起完成的事情不是自己一個人的事情其實之前在王國大戰開打的時候呀我有跑到別的王國去清他們的礦之後才知道是華人盟因為他們華人盟盟主跑到我們的外交頻道上面一直來抱怨我看那個ID阿… 怎麼會是他然後我們的外交官就有在上面特地因為這件事喔一直幫我道歉我想說完了會不會被踢掉阿結果也沒被踢掉之後我是覺得滿抱歉的可是其實我也賺到我的那些殺敵數其實我覺得是很划算的王國紀元人多才好玩保證你一玩絕對停不下來趕快來下載香蕉在K29伺服器等你們趕快一起來車爆外國人吧", "CATS U質手油"], "id": 13793}, {"question": "儘管如此世界仍然美麗 這首插曲 也太好聽", "answers": ["感謝分享～", "現在才看", "超級同意", "我比較想聽奶奶唱歌(￣∇￣)", "豪聽但4窩更愛ed", "ED比較讚", "好聽到爆不同片段這首歌出來都有不太一樣的感覺", "超好聽重播超多次的！！", "ED比較讚當初有追 可是人氣不高"], "id": 13794}, {"question": "兔子的島風衣到貨了", "answers": ["胖", "中文系!?", "還4被發現了", "肚毛跑出來了，哥", "QQ", "都買 記得私我照片", "可以都不要嗎？", "一定是島風 島風就是要有ㄐㄐ才棒", "3", "島風", "旗袍沒胸部很醜", "第三件", "響", "響ㄉ", "都買 樓下出錢", "我不出錢買第三個就好", "旗袍比較難carry耶第三套野太普通島風啦", "響 我把水手服當睡衣穿", "短裙= =要凸顯小兔子的形狀", "當然是島風我下一套衣服就打算買島風ㄉ", "島風還要穿丁字褲", "當然是島風兔耳貧胸大ㄐㄐ全部都是萌點R", "3不錯嘻嘻"], "id": 13795}, {"question": "所以窩才縮窩討厭人類", "answers": ["繩索鬆了，誰來綁一下", "閱"], "id": 13796}, {"question": "L4D2最可怕的模組", "answers": ["可能Louis也有玩TF2吧 他連CS都玩過了", "我家coach是個和善的戀童熊", "還好不是把Hunter改成史瑞克然後壓倒艾利斯邊抓還邊對他說句“I love you.\""], "id": 13797}, {"question": "我到現在還沒開過冷氣", "answers": ["我比較想要哥哥按  窩的錢拿去看電影了", "肥宅沒錢吹冷氣，錢都滑去別的地方去", "按電源的是妹妹"], "id": 13798}, {"question": "充滿正向、樂觀的音樂", "answers": ["我在樓頂 先下去了 再見。"], "id": 13799}, {"question": "男生有體香很噁ㄇ", "answers": ["想聞你ㄉ", "學弟想把你全身都用成他的味道", "他只是想肛你", "他只是想肛你", "仔細想想,他應該就是要你全身洨味給他聞", "他想幹你", "放心　很多小妹喜歡", "先去打球 之後的拿你的腋下抹他臉", "比較陰柔的男森身上都甜甜的我好腥奮ㄛ", "我妹妹都說喜歡我的汗味", "代表他很注意你的體香更代表他很注意你更更代表著他________<3♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡", "不是你本來就很噁心嗎", "是不想c到尼的味道好嗎 ==", "這是傲嬌的反應", "可能要被把了", "肥皂香或沐浴乳的香味都還算正常，但噴香水我就受不了，根本噁心之前當兵時遇過一個娘砲，香水全套還外加天天敷臉，防曬霜三小的更是不少叫他幫忙搬個東西就好像死了老爸一樣，讓我印象特別深", "其實還蠻羨慕有體香的男生的", "挺好ㄉㄚ至少不是ㄈㄓ油味", "可能太濃了", "至少比臭酸味好吧", "度", "我是覺得味道不要太重就好！！淡淡的女生應該超愛xD", "為什麼我的沐浴乳沒有讓我有體香₍₍ (ง QωQ )ว ⁾⁾"], "id": 13800}, {"question": "美國女生: 就是要當台灣媳婦", "answers": ["男的長得好像霸主", "美國很多房子都這樣吧 不意外  他們生活品質高", "他家好漂亮。", "台灣女生:就是要吃洋腸", "景美女中  逼的不夠準時哦", "我也滿想娶國外的 找一天去玩看看好了", "這是個案", "原來是楊巨人阿", "那個家，是包租公的家 還是女生的家?她是他的房客，嫁給他之後住他原本的家，而不是那個套房出租的家所以老公的家很漂亮，讓她不用繼續住套房我的理解是這樣啦", "個案結案"], "id": 13801}, {"question": "終於考過了", "answers": ["我奉公守法", "恭喜哦，大學夜衝夜唱敬祝摔車(輕傷)", "真好 我考了4次才過"], "id": 13802}, {"question": "你們這群魯蛇", "answers": ["感覺是花錢拍的 那女的嘴根本閉超緊 …", "皮膚 。跟眼", "題外話 這蠻像模特兒假人的", "19樓補圖 慎點", "女生姿勢一樣表情一樣", "不太懂這什麼意思", "嘴巴都屎味想到就噁", "窩選擇死亡", "那位女性的靈魂已經賣給了惡魔。", "有點像假人 第一張根本眼神死的樣子= =", "女的從頭到尾都沒張嘴吧？另外可以先備份...女的後悔說強吻這個就是證據了", "女的同一個?", "偷吃", "沒人發現女的眼神已經死幾萬次了嗎", "新埔國中...我母校不過覺得不ey", "收多少", "所以誰才是她的男朋友們", "女的眼神已死..... 話說傳到女方家長那不吉到你脫褲子那才有鬼咧～", "一個嘴巴都屎味一個用舌頭舔牙菌斑好可怕", "這女的是假人還是親一下2000？", "幹", "慎點圖片對不起 第一眼想到這個", "假髮"], "id": 13803}, {"question": "廢文只是輔助", "answers": ["這個那裡可以看的到"], "id": 13804}, {"question": "老師上課放古阿莫給我們看", "answers": ["哪個老師啊", "把投影機砸掉"], "id": 13805}, {"question": "戰女衣服", "answers": ["防災頭巾= =", "你要穿？怕", "媽的智障", "這個智障好可愛喔", "兔兔蜜外套", "穿上去不妙", "垃圾桶翻看看"], "id": 13806}, {"question": "私はトキ", "answers": ["ㄍㄋㄋ  吃毒喔", "還是喜歡迴廊"], "id": 13807}, {"question": "每次接 野格炸彈都不會成功 但是", "answers": ["屁啦！有種就不要是固定那幾個人我才信= =", "天", "子", "大", "蛤？", "斷啦", "斷", "大"], "id": 13808}, {"question": "徐曉東 跟 徐旭東 是什麼關係呀", "answers": ["對不起 我錯了 不要趕我走", "兄妹都不知道你可以退出場外了"], "id": 13809}, {"question": "多益改版", "answers": ["閱讀雙篇變三篇 一些簡單的題型數量變少之類的", "ㄊ", "推", "卡我報六月底的要改什麼", "有差嗎？", "難度提高雙篇對話變成3人對話但不知何時改幫上香", "再考一次訓練真功夫", "沒記錯的話是今年底", "推", "卡", "乾改啥？我報了520的欸= =", "推...", "現在報625來的及嗎？", "還好我過了", "推", "ㄊㄨㄟㄟㄟ", "考了出來薪水加250哦", "推", "Tuai", "ㄊㄨㄟ"], "id": 13810}, {"question": "笑死 動物朋友有什麼好看的？", "answers": ["傲嬌", "看了10次，你是中毒喔", "閱", "我也不懂到底在紅啥1~12.1看了10次後真的受不了就棄番了可能找時間再去看第11次研究看看到底在紅什麼吧", "你還有12.1 別放棄", "真的是破動畫，給小孩看根本毒害他們我1到12集看了5遍還是看不出來哪裡好看到底是在紅什麼", "真的看這部的不外乎就是獸控之類的完全不能理解= =", "ㄎㄅ 這反串文好笑 我看完+12.1也差不多的感想XD", "動畫瘋只有6集剩下的要去哪裡看啊？", "沒錯 我把op聽了連續2個月還是不明白到底有什麼好聽的welcome to youkoso japari park!", "結論:跟風造神", "我看了三次還看不懂周末再繼續吸"], "id": 13811}, {"question": "剛剛去面試國中小英文助教 蒸蚌…", "answers": ["公開開拍就要被報警帶走LA", "羈押阿不對皮諾可 這個電死", "所以我說那個圖片呢", "ㄙ", "不要說英文助教了健康教育也給我上課我不收錢", "圖片哩?沒圖片我阿麻穿膝上襪我野能告訴你蒸蚌", "三年起跳", "做過同行但是我怎麼都沒看過你說的那個絕對領域那個膝上襪雖然我是帶國中的女的都不講話也不問問題的 一小時都感覺在作秀給自己看男的的話是時不時要打嘴砲還要控制點到為止心累的行業阿= =", "私你溺", "看看二次元還是比較實際點", "我也有帶國中，我是帶數學的妹子也會問我問題呢！", "我以前也是做國中小的 加油"], "id": 13812}, {"question": "短髮的個說", "answers": ["長髮好些", "....廢文", "完了 大家都搶著回覆天子ㄐㄐ沒人理N賢ㄌ", "減掉的短髮還好看一點"], "id": 13813}, {"question": "歷史考那三洨???", "answers": ["並不好 上面有我的足跡", "幹 就是說啊 ！我早就不用考了", "大崩潰", "啥？現在變難了？？", "題目po出來讓大家看看", "幹，真的，我的歷史通識還要剪影片，麻煩爆", "ㄇㄉ"], "id": 13814}, {"question": "過了好久才知道", "answers": ["應該也有自己的語言吧", "愛爾蘭不是講英文喔= ="], "id": 13815}, {"question": "妹妹跟8+9走了", "answers": ["哪部", "這文很醒的", "酉星", "醒", "你沒有妹妹  快醒醒", "這個成就一般的台女在國中時就解了喔!!", "你還是去睏吧 飽了叫我", "結果孩子是哥哥的被盜", "你只是上場外看到自己的二次元妹妹被其他人當老婆而已別想太多", "淦我有點硬", "快醒", "我知道你睏了，先去找周公。", "你妹是不是住新北", "先去產檢 男墮 女留"], "id": 13816}, {"question": "吉", "answers": ["整ㄍ懶%火", "沒有直接撞到要主張有因果關係有點難 但是證據你可以留著咨詢專業人士", "沒碰撞 吉不了吧 他叭你 然後你摔車沒有證據能證明有直接相關 應該很難吉", "我有過類似的經驗，我選擇去拜城隍爺告狀，因為人為造成冤屈只能如此選擇。也許他們不拿香拜拜，或許他們供奉外國神，就讓天選擇最後的因果報應。 個人感覺這社會太黑暗了。"], "id": 13817}, {"question": "統測低於500分", "answers": ["幹我也是", "廢我低於300", "廢爆。   跟我一樣", "廢爆我低於150", "我420分啦菜B8", "廢預估我也是…", "廢阿真的有認真念的 大概都能有550分以上只是高職生不認真念的比例太高"], "id": 13818}, {"question": "一樓一張天藍怪圖", "answers": ["天藍藪貓4ni", "啊，抱歉，貼錯了", "天子藍色恩天藍", "推", "幹。好想買一台。可是超貴"], "id": 13819}, {"question": "要是你們有一千萬 會怎麼運用(認真回答 如果這真的會實現", "answers": ["七成拿去作NGO的基金，三成拿去投資，投資盈餘繼續七三分", "一口氣收購白米，在把白米倒進海裡", "在每次吃飯的時候課金", "當包租公", "700萬買房 剩餘300萬慢慢花   繳保險 地價稅 水電費  還要找工作    讓生活過得輕鬆點", "全都存起來吧！大概拿幾十萬用", "等我拿到再跟你說", "買房其他存", "開始找一份爽保全工作混吃混喝爽過一生!", "在屏東買個豪宅800剩200存著", "買房 當房東", "100萬玩樂過幾天放縱的生活  90萬還貸款   花500萬弄一台美式餐車   剩下存著", "買房。買股票", "全部存起來現在不缺錢", "花3萬換電腦帶父母吃大餐剩下存起來", "拿去鄉下蓋豪宅啊市區一千萬只能買大樓吧錢還不一定夠", "當然是尋找我的妹妹阿", "玩外匯  先入金2萬鎂剩下繳掉貸款其餘正常過生活額外收入靠外匯即可", "省吃儉用度過一生念佛往生極樂世界", "留學想充實自己", "買房子然後就沒了-.-"], "id": 13820}, {"question": "我突然泡泡尿，腰部痠痛.... 是不是醫生給我的藥太強", "answers": ["我看起來像醫生嗎", "是不是有人偷%你", "我看起來像泌尿科醫生嗎？", "為什麼不多喝水呢", "尻太多", "去問醫生啦", "這裡是診所？", "糖尿病", "醫生來了不過你說這樣我也不知道你有病歷 藥名 data嗎乖乖去醫院看你這樣說沒人知道=="], "id": 13821}, {"question": "挖 好酷喔", "answers": ["5天了"], "id": 13822}, {"question": "我該怎沒回家", "answers": ["進去就有錢了", "沒錢", "請鎖匠", "找朋友先在外面玩玩到你媽下班", "找鎖匠開鎖，大概1000一次吧", "借你ㄅ不用謝了", "我以前放學回家都會自備鐵絲開門", "找小偷", "找鄰居或朋友借錢再請鎖匠開門"], "id": 13823}, {"question": "戰犯：查普曼", "answers": ["都贏惹還抓戰犯 別這樣", "4：1上來放火放到差點輸球雖然還是贏了可是先發投手表示幹你娘"], "id": 13824}, {"question": "有人想看MM牛哥的…", "answers": ["臭甲", "天子的ㄐㄐ也看到膩了", "看到膩了=  ="], "id": 13825}, {"question": "貓咪太黏怎麼辦", "answers": ["感覺超有用", "笑死", "你好可怕", "...", "每次跳到你身上你就抓她去洗澡", "%到她不敢，得到心靈創傷為止", "買幾根小黃瓜放在四周", "讓他知道誰是老大", "在大腿上塗綠油精", "玩%貓遊戲給他看", "戳亂它的毛它就會跳下來自己理毛了", "幹掉做肥料", "愛貓就要......", "我的貓跟你相反欸 他都酷酷的有個性 不給人亂摸", "用點松香水沾他屁眼", "你只是張椅子", "綠油精或擦蚊蟲叮咬的藥膏或任何有刺鼻/清涼氣味的東西抹一點在你身上他馬上把你棄如敝屣", "拿出你的小黃瓜", "房間太亂他沒地方蹲只好跳到你身上?我是看圖亂猜的啦", "你整個人泡可樂或汽水，據說貓對那味道不喜歡", "用手指戳到它外翻我是說身體然後在從肚子摸到神秘地帶捏它肉球，關它耳朵拉它鬍鬚，碰它鼻子舔它脖子，讓它懷孕"], "id": 13826}, {"question": "《如何讓停疊廚爆氣》", "answers": ["疊車車停樂格", "格啦幹", "炸啦幹", "停車格壘壘樂", "停車炸壘壘樂發文驗證碼：1337", "格啦幹", "彈啦幹", "停車疊格格樂", "教主不懂停車場疊疊樂", "教主自以為神遊戲(¯―¯٥)"], "id": 13827}, {"question": "為啥現在國中生的發育都那麼好", "answers": ["順便用看看", "不會約她到床上問她ㄛ", "私", "私", "被我天天揉想不大也難", "私", "私", "都被揉大了", "我同學練肌肉 奶也有E", "醒你沒有表妹那是鏡子", "私", "之前我的小學女同學在小六的時候就有E了只是現在是抓梗", "Dick", "私", "那為啥國中男生沒有30cm?@@", "私", "私"], "id": 13828}, {"question": "陳其邁真的很正義溫暖嗎", "answers": ["很其邁的其邁", "什麼方程式嘛下台", "我進去過很溫暖又很緊被盜"], "id": 13829}, {"question": "鄧家華和新埔國中女生喇舌 17：40新增女方po文以及某謾罵文", "answers": ["女生fb 關了？", "多打字了吧，我手機輸入常常也是打太快錯字一堆", "這男的語言組織能力是不是有問題 叫你讀書不讀書", "我看那男的也是腦袋撞壞吧", "雙重竟然 這是失傳很久的文法", "又一個想紅的台婊", "極端的長相都能吸引妹子?", "矽膠吧？顏色好怪", "離我家幾百公尺的學校", "看起來好像假人雖然是活的這不會被父母告?", "他是怎麼生活的?吃家裡的老本嗎?", "老夫 看了都軟啦…", "那女的有夠醜", "讓我猜接下來這個女的後來崩潰說自己喝醉了被逼的怎樣怎樣然後擺出一付精神受創的樣子討拍或許還會來場外揚言提告那些談論她的人標準流程我早就看透了", "霸主戴假髮？", "這些機會都不屬於場外肥宅的", "這個海鮮我不要了", "吃屎哥也有喇舌 共享的概念", "想參加場外網聚的朋友 請到這裏報名唷", "他名字好耳熟....", "一堆想紅的婊", "在此頒發洗牙證          以資鼓勵", "現在人是怎麼了。。"], "id": 13830}, {"question": "那個跟鄧佳華掛穩交的 真的是他女友嗎==？", "answers": ["有錢好辦事", "很正???怎看都像充氣娃娃臉啊", "這年頭狂人輩出，只要敢就有得幹", "噁爆==乾", "掛一次穩交那女的就出名了", "嘞", "以後有人會想跟這女生親嘴嗎?噁", "你去那女的動態滑一下就釋然了", "很正？？", "又一個洗牙的", "這長相在學校在底吧", "醜", "下巴有顆痔 應該不是充氣娃娃", "掛穩交能出名ㄅ", ""], "id": 13831}, {"question": "廈門女坐升降椅突爆炸 十幾塊碎片炸入體內", "answers": ["其實這種氣壓椅蠻恐怖的,想到就怕...", "真的是個除了火藥以外什麼都會爆炸的國家", "我記得之前有一篇中國飲料爆炸的新聞......", "千萬不能笑出來", "怕", "中國製造的會爆炸沒毛病，正常現象以上", "沒事兒正常能量釋放", "看到標題就感覺痛了...希望沒事", "住中國真危險中國鄉下和印度都會得怪病ㄏ", "中國的東西會爆炸"], "id": 13832}, {"question": "有人可以介紹好玩的手機遊戲", "answers": ["油", "CGSS", "沒了", "柏德之門2 安姆疑雲被玩家跟遊戲評論家還有遊戲公司公認最偉大的西方角色扮演遊戲目前還沒有一款WRPG超越的史詩鉅作沒錯，有手遊，近幾年才移植的搜尋：Baldur's Gate", "越上面約推薦slide princess(解謎)艾諾迪亞(劇情斷尾)白貓(給一堆鑽讓你抽角)東京放課後(男性向遊戲)神來也系列(打牌類最推薦)怪物彈珠(幽遊白書合作)DEEMO(要付費體驗)別踩白塊兒(簡單有趣)跑跑薑餅人(新、舊版)植物大戰(移植手遊重現度不錯)知識王(測試生活常識)召喚勇者F系列(甲遊戲、需要日文、付費解鎖劇情)大概就這些", "dragon village", "劍與魔法王國 日服奉上你的肝臟吧！", "魔龍之魂快倒的遊戲  但我覺得優化寫好 多點人競爭就是個好遊戲", "停車炸疊疊樂", "有沒有多人玩家合作而不坑不糞的", "Fgo", "魔法貢丸大亂鬥", "少女前線", "召喚圖板", "少女前列腺", "Faeria官方比賽每個月獎金3300usd", "Faeria 原本是STEAM上的遊戲 出手機板了  來推薦ㄍ", "Shadowverse"], "id": 13833}, {"question": "如果沒228台灣會赤化嗎?", "answers": ["8.2推崇謝雪紅", "不會 但會少一天假", "我想不會228是台共煽動的結果跟台獨一樣都是反國民政府的策略如果沒有228那代表當時並沒有成功煽動所以共慘黨只會更弱民心會更偏向國民政府以上", "其實國民黨要防赤化 主要是在白色恐怖時期", "沒228 也大概是和平的一天至少比現在還要好了#流亡政府", "我想是不會"], "id": 13834}, {"question": "戰女動畫PV中翻", "answers": ["抄蚌德 XD", "油霜", "第一眼看成戰乙女...", "(°∀°)(°∀°)(°∀°)(°∀°)(°∀°)(°∀°)", "(°∀°)", "為什麼一群可愛的女森裡會混著一個智障?", "先搶先贏胡桃我老婆", "杏子我的", "姆咪姆咪", "ㄇㄉ智障", "胡桃才是真理，姆咪根本智障邪教", "會動的智障", "你翻的嗎太油了吧", "又是一部糞作", "卡", "姆咪姆咪智障zz", "胡桃我老婆", "各位慢慢搶，反正日向我的", "保底撤了之後抽甚麼都像智障", "媽的智障", "看到望我還以為是楊小龍", "滑倒", "明日葉我的", "U質"], "id": 13835}, {"question": "剛剛上課偷吃咔辣姆久，問！都問！", "answers": ["不ㄘ", "你剛剛吃的是蝦味先嗎", "你有沒有覺得最近的咔啦姆久比較硬", "紅色那包好吃", "厚片的嗎？ 最近我家旁邊的全家都找不到厚片…都要騎車去別的地方買…", "可以跟你浪漫嗎", "吃完了嗎(¯―¯٥)？", "手髒會影響上課嗎？", "卡辣姆久是老夫最愛吃的洋芋片！", "上什麼課吃的?", "明天買多一點分我", "福利社買的？"], "id": 13836}, {"question": "比那名居天子", "answers": ["太小", "太小", "天子的ㄐㄐ？你是說黑色的部分嗎", "太小"], "id": 13837}, {"question": "幫忙接龍一下", "answers": ["接錯了啦", "Ta塔醬", "醬爆", "爆kirito", "o來不易", "yee", "yee舉兩得", "得意的一天", "天龍國", "國立臺灣科技大學", "學以至用"], "id": 13838}, {"question": "國民黨立委效仿徐世榮？ 「為台灣朗讀」唸報紙擋前瞻", "answers": ["今天有朗讀嗎？"], "id": 13839}, {"question": "徐曉冬遭封殺　館長：台灣人要珍惜，言論自由差很多", "answers": ["嗚嗚", "這新聞有夠短", "畢竟這也是我們身為遭打壓的民主國家最後能珍惜的一件事情了", "我們的白海豚還會轉彎"], "id": 13840}, {"question": "為什麼美食漫畫大部分都先吃先輸啊", "answers": ["螃蟹湯屌打雷恩", "小當家的劇情設計本來就不是很好", "向恩的螃蟹湯", "所以我說那個醬汁呢!", "烘焙王", "劇透三小，很好玩嗎", "該不會寧寧輸給創真ㄌㄅ  我還沒看耶", "春藥之靈就不會啊", "因為小當家有後台啊 當然會贏", "春藥不是有後上也輸嗎", "將太的壽司我覺得不錯   一開始我還想說這部最起碼沒有那些特效或是不科學的手法直到我看到奧萬倉一刀把魚皮完全去掉   我震驚了   原來最後還是比特異功能的"], "id": 13841}, {"question": "豆花木桶的鐵鍋拿不出來怎麼辦R", "answers": ["好", "倒冰水進去", "內鍋裝冰塊水木桶稍微加熱", "放在瓦斯爐上燒到時候 能留下的只有鐵碗", "熱脹冷縮看來不太有用啊懷疑被黏了強力膠", "底部鑽個孔頂出來"], "id": 13842}, {"question": "統測是不是沒什麼人討論阿", "answers": ["場外一堆人才 隨便猜都能500分 真想叫他們簽樂透", "是", "國家都不重視了你還期待什麼?", "是根本沒幾篇新聞有在報統測的", "全部寫A都有150"], "id": 13843}, {"question": "7秒経過......", "answers": ["這好像8+9臉上的臉譜"], "id": 13844}, {"question": "看不起鄧佳華的進來", "answers": ["這麼喜歡他 你去給他親好了", "我不太希望他用屌打我噁", "我沒有看不起啊根本沒看過他", "他誰?", "我也活在自己世界所以我早就不屌他了 屌我自己", "本想說些什麼來嗆你但老婆飯煮好了 就算了"], "id": 13845}, {"question": "有什麼橫向卷軸的線上遊戲好玩？", "answers": ["笑死", "新楓之谷", "楓葉的故事", "封閉者", "搞鬼", "FapleStory", "艾爾", "", "封印者", "Closer 封印者 不錯玩", "搞鬼美國伺服器", "超星楓之谷"], "id": 13846}, {"question": "光我一個人，就足以推翻可愛勇造=肥宅的推論", "answers": ["小腫牙齒是不是不整齊 從來沒看過你露出牙齒拍照", "正妹", "食噓吧你", "卡", "卡", "狗要出來了", "腫 肥腫", "要不是你有GG 我一定... 還是什麼都不做", "你比場外任一個肥宅都噁", "幹嘛不給看人中我這次不開卡車輾過 我開戰車", "多噓多健康－", "好想把吸管當成我的吸管喔被盜", "然而藍腦毀了一切", "但我們不能推翻可愛勇造=有ㄐㄐ的推論啊", "每天都嘛在推翻一刪文就森77 待霸社的素質差不多是這樣~", "卡", "吔噓啦你", "就算穿女裝也改不了肥宅的事實", "帶腫就不要遮人中", "噗魯魯噗魯發咪發咪發 剛剛把推收回來驗證碼是7777ㄟ"], "id": 13847}, {"question": "我在吃沙威馬", "answers": ["笨蛋 店家都是給長出來的肉怎麼可能給核", "不要吃到核", "不要對他們太殘忍還有，如果他們指定拿來夾的麵包拜託，成全他們"], "id": 13848}, {"question": "大家牙膏都從哪裡擠阿", "answers": ["中間擠擠完蓋子蓋起來再從下面擠", "我都嘴巴直接吸牙膏口 想用多少牙膏吸多少", "我都用吸的一開始不太習慣常常吸太大力吞進去久了就會控制力道了"], "id": 13849}, {"question": "啦啦啦啦", "answers": ["ㄘ毒", "我準備進來接welcome to the japaripark結果你給我看這個？", "你一定是看到可愛的小男生"], "id": 13850}, {"question": "我們苗栗縣選出的國民黨籍立法委員", "answers": ["覺得他很鬧 可惜沒投票權 而且又是選山線立委"], "id": 13851}, {"question": "被朋友偷拍", "answers": ["覺得自己不夠綠", "是覺得自己很帥才po的嗎？", "小心被肛", "ㄩㄇ", "下面有對腳怕", "健身時記得也要練到背肌不然穿衣時不會那麼好看喔", "所以你在健身喔？", "老闆切一盤白斬雞", "你的腳 怕", "每張照片 每位拍攝者在拍攝照片時 都有自己的構圖與想像以我專業的角度拍攝者在你高舉雙手時所拍攝此一動作是人類展現最完美線條的動作之一也就是手臂肌肉、人魚線以及六塊肌最容易展露的狀態而在被攝者的人像佔總畫面2/3，剩下1/3則為其他物體遮蔽此種情況毫無疑問只有一種可能那就是這是張偷拍的照片"], "id": 13852}, {"question": "獨／FBI鄧佳華激吻國中妹！　影片秒破千讚「網友全吐翻」", "answers": ["好像也能提告成功,其他就看法官自由心證了", "重點是未滿16歲,光這點法官就有的想了,而且要看對方父母是用誘拐未成年還是性騷又或者是就算有意願但是對方因未滿16歲", "這100%告不成啦 又不是性侵 而且當事人也沒抵抗", "不過說真的 又不是性侵 能告成?", "剛剛新聞有播,對方父母好像提告了", "這麼快?那國中妹大概有收錢ㄅ不然親嘴他幹嘛站著跟木頭人一樣", "晚餐前看到這個真的是很幹", "卡二代刷牙女", "佳華勝利組屌打場外肥宅", "這女的不怕會被言語霸凌阿", "怎有種大冒險輸的感覺", "剛剛去fb看了= =", "宅男偶像 粗音未來", "頒發 洗牙證以資鼓勵", "噁心", "免費洗牙", "90% 有收錢要不然那女的 怎麼都不動", "感覺惹事情… = =", "有人跟我一樣覺得他這輩子娶不到老婆ㄇ", "女主角的畫質這麼差喔有沒有72p?", "有股屎味從螢幕飄出來"], "id": 13853}, {"question": "如果你們的妹妹喜歡上我", "answers": ["很清醒 而且藥也有吃", "你先醒來沒這機會", "拜託...快把妹娶走我恨死她了！", "妹妹喜歡 上你？你這臭甲", "會變成咖啡應", "恭喜你獲得一個有大ㄐㄐ的妹妹", "你大概明天就要去見0a了", "不用怎樣辦啊，不就等於沒人喜歡你", "殺掉"], "id": 13854}, {"question": "ID、暱稱", "answers": ["卡比123", "武陵平偉"], "id": 13855}, {"question": "可以拿統測成績填大葉嗎", "answers": ["拚啦幹", "可以r", "可是大葉學測76級分都不一定能上", "考750分應該有機會上", "可以", "600分就能進了吧只是大葉強調科目無貴賤 科科皆平等所以絕對沒有專科加權兩倍這種事情", "用統測來考全球第一學府？"], "id": 13856}, {"question": "去特力屋 買捕蚊燈  使用一天 剛剛發現上面製造日期是102年", "answers": ["燈這種東西 不是久了都會老化之類 放著應該多少也有差？", "翻開褲子雞雞製造日期十幾年前可不可以退貨啊", "不能吧物品有效日期都比較長合理範圍可以不用換你"], "id": 13857}, {"question": "我家能升級300M的網路，大家認為如何？", "answers": ["根本用飛的", "南部又沒有網路 你北部人別騙了", "有錢就升ㄅ", "100M這麼多 才6手機二電腦 會不夠？ 每台都大陸軟體？", "手機頂多一個影片讀取 100M會很卡嗎", "常在載東西就用R", "閒錢很多的話再升，我個人決定已經很夠用了，除非你要運行伺服器什麼的", "300M/100M才1199元的話應該已經算是非常便宜的價格了如果家中沒有經濟壓力問題，而且所有連線的網路設備又多半都有看超清畫質線上影片、玩連線遊戲、下載檔案等需求的話那升速一事即可以解決頻寬不甚充足使用問題，又可以用最划算的價格來租用，實在找不出不辦的道理啊！", "不要SO-NET都好", "固定IP逼我死 所以我降回來了", "收 300 M 的月租然後實質只有 150 M 的速度", "其實不會喔看01那邊的討論300M測速結果均速要在280Mbps~300Mbps左右都不會有什麼問題說就算是1G/600M的用戶測速情況也同樣沒問題，所以感覺上品質應該是OK的", "我自己用100m覺得已經很夠用了", "我才剛從6m昇604手機1電腦1080p可雙開但沒多少影片有1080所以基本上100很夠用", "網路到晚上速度都會變慢", "如果是每天都會的話，那有嘗試過先用單一電腦接網路線到數據機端撥號上網測試嗎？另外若是透過ISP業者所提供的測速方式進行確認且有問題時，後續要反應障礙處理也比較有數據可進行確認畢竟網路連線慢的情況有時也不見得跟線路、機房有關，家中室內線路或連結上網設備有時也會是造成連線變慢的原因之一喔"], "id": 13858}, {"question": "我覺得台灣女生應該要穿這種穿著出門", "answers": ["過膝襪我有看朋友穿過OuO 蠻好看的", "不然就是交了女朋友叫她穿XDD", "好啦說真的其實有啦 我逛街有時還是會看到", "裙子也許有 但過膝襪我真的沒看過", "不是不穿吧！ 是很少女生穿@@ 就算穿了也不一定能看XD", "3個月了", "不要咧", "不要龍女看了傷眼睛", "我覺得這樣也不錯", "這件小背心罩杯墊都透出來了...", "台灣沒有女生只有夢子", "嗯穿這樣然後去晨跑啊斯..陽光照射在淋漓盡致的肉體上", "穿這樣才對吧"], "id": 13859}, {"question": "八田與一被斬首銅像由奇美博物館修復，逝世75周年追思卻爆衝突", "answers": ["同樣是破壞公物怎麼差這麼多", "你們之中誰沒有罪的 可以向他丟石頭", "退將？連爺爺去對岸閱兵的時候這些人在哪", "幹  無國界工程師干殖民政府屁事啊二戰之前大家都重金禮聘的設計師干統治何時", "我繼續看戲", "連工程師也要鬥", "賀啦靠北ㄛ", "說個笑話黨國人士： 日本人屠殺臺灣人", "關我屌事我只知道現在拿飛彈對準台灣 在國際上處處打壓台灣不顧台灣人民死活的是支那而不是日本支那人連當日本人的馬桶都不配 還有什麼好說的??", "蔡丁貴又來刷存在感了 哈哈哈哈獨立公投 蔡丁什麼麼時候要舉辦？", "台灣大多數退役將領對日本似乎都沒啥好感?", "其實那主要是現今親中反日立場有利可圖而親日卻沒有的關係參加過中日戰爭並負責中國戰區日軍受降的國民黨高級將官何應欽(1890-1987)和湯恩伯(1899-1954)就是親日派的代表人物, 在日本朋友很多.剛好是現代中華民國人的對照組日本最大的豬排飯連鎖店- 勝博殿的創辦人聲稱何應欽是他的恩人", "奇美根本清流", "蔣中正的支持者沒一個願意掏錢修蔣的銅像，笑死", "奇美不是轉藍了嗎？為什麼還肯淌這渾水?", "複製了三個銅像忍術:八田影分身之術", "對事對人都分不清楚我也是笑笑"], "id": 13860}, {"question": "可惜，像徐曉冬這種清醒人，在中國真的太少了。在中國，說真話的都會被消失...又一", "answers": ["都在國外,中國這垃圾地方不可能出現一個正常人", "知青還是不少的 只是在國內不會講而已 所以才那麼多人想出國", "想當初他剛出來被大家罵的多慘，現在", "我就沒罵他", "有資格稱為人的中華民族都在幾個地方美國,台灣和香港以及其他國家的華人中國那些只是被洗腦,沒有思想和知識的垃圾無一例外中國只能靠台灣能拯救,只有台灣能幫助他們開化但中國,這個垃圾國度,值得台灣人去幫助嗎?"], "id": 13861}, {"question": "有沒有小課就可以屌打人的遊戲", "answers": ["優雅小蜜桃", "優雅是啥，我只知道國小的時候有機車整個走路都有風", "爆爆王ㄅ花個99買優雅 就屌打10段得了", "歡迎加入fgo考驗你的人品", "用CSO抽龍砲吧很多人交往都靠龍砲的"], "id": 13862}, {"question": "OA可以%嗎", "answers": ["你大概會被車死，再不是就被肥油淹死。", "你已經在他體內了，要%什麼？", "奈米", "Modulo", "你想幹宇宙？", "趴他身上的寄生蟲吧", "奈米挑戰光年", "你伏地挺身就好了啊", "你只是他身上的一個微生物%個屁"], "id": 13863}, {"question": "才女作家之死！　郭冠英PO文力挺陳星", "answers": ["新民", "支那人挺支那人，一丘之貉，不意外。", "郭冠櫻", "劉毅?白狼?郭冠英? 陳星的確很硬", "陳星豬隊友還真多", "每天來點負能量", "他怎麼還沒死還偏要用這種事情來刷存在感", "我還以為是另一個郭冠x", "看到郭冠X整個硬爆，前幾天才回味了一下 ... 不知道他人現在怎麼樣", "這個才是名符其實的釣魚高手", "破甲五惹可以儘情的揮棒惹....", ">陳星跟張安樂統促黨交好真是神助攻，話說會性侵學生的補習班老師去對岸可能也不要吧。再次證明了權力是最好的春藥是真的", "PO文，直說陳星是正人君子，必然是個愛國的人，才會被民進黨立委媒體瘋狂的罵。第一句就知道可以不用繼續看這則言論了", "郭冠櫻不是女學生嗎？", "高級外省人喊話啦快跪下", "又在刷存在"], "id": 13864}, {"question": "我剛想到一個瞬間殺死所有海洋生物的方法", "answers": ["電流不夠，兄弟", "不可行", "你想用吹風機把海吹乾？", "文組素質", "faple被人棄屍在海底海面上開始浮著一層油油擴散到全世界各國開始查這層油的來源經過3天海中生物得不到氧氣紛紛滅絕", "0A跳海我的法子不錯吧", "太恐怖了吧，每天不知道有多少雷打在海上，海裡生態還是好好的結果我們的吹風機電力竟然高到可以電死海中所有生物，怕.jpg", "我想到一個可以讓所有人知道我是文組的方法了提示", "你要說吹乾的話這種事其實正在發生為何我們會說海洋資源會耗盡呢發生的原因為何?其實就是因為全球暖化導致海水的蒸發速度加劇全球海水量正急遽減少只要再不到百年的時間海水將會完全蒸發海洋資源宣告枯竭"], "id": 13865}, {"question": "麥當勞的Z招式姿勢", "answers": ["你確實沒給他錢啊   你是付給麥當勞", "有點智障抱歉可是我家那附近的工讀生臉都很臭搞得好像我點餐沒給他錢一樣", "萬根薯條_____", "如果吃完麥當勞會變這樣那我以後不敢吃了", "想認識胖達", "真可憐作麥當勞連一件完整的褲子都買不起還要穿破成那樣的幫QQ", "狗才做麥當勞", "暴怒的人", "我看到開頭唱我就感覺尷尬症發作直接關掉了=  =", "廣告地點桃園大興西路一段問我為什麼知道因為那邊廣告拍攝所以我被砍班", "真的超智障 原本考慮去麥當當打工的看到這個都不想去了"], "id": 13866}, {"question": "問什麼硬碟有時會突然飆高啊?", "answers": ["那是因為硬碟看到片片也會", "win10的特色不用擔心，時間一久就習慣了", "Win8.1也是ㄏㄏ根本ㄌㄐ"], "id": 13867}, {"question": "場外有中科大的學長姊嗎", "answers": ["對", "三民路那間？"], "id": 13868}, {"question": "姆咪是啥", "answers": ["智障色", "藍色", "姆咪姆咪腿開開", "姆咪姆咪智障障", "姆咪姆咪星爆爆", "如果弱智有顏色", "智商跟水獺勢均力敵"], "id": 13869}, {"question": "一人一個玩楓谷最深刻的回憶", "answers": ["網婆是男的，還比我大", "網路發言要注意", "133-221-333-123-111", "創角色的時候骰骰子結果半個小時就過去了", "被騙8000元幹", "打聖誕綠水靈，記得打了30幾分，結果沒掉任何東西==", "MISS", "第一隻角色三轉第一隻角色升到200等時", "我來講一下我的以前有一個活動是猜謎OX一邊  你覺得是對或錯就站過去那時候玩到很後面只剩幾個人活著 包刮我結果下一題新楓之谷是許多朋友所喜愛的遊戲有一個人可能想說橘子應該不會那麼不要臉自肥吧3人個站O 只有他站X然後他就罵幹你娘垃圾", "傳說狂狼 熊爪0轉免費用", "地獄巴洛古召喚包", "玩超綠遇到不會爬繩子 或是踩木頭的都很幹打到敏套94爽肥肥海岸出現鋼鐵肥肥天流血斬殺要點滿才會有五下還六下  俠盜又難練", "30人炎團記得留右1 大家先去上廁所", "玩增呂到31等魔心防禦只點1 然後打壘台被怪撞個兩下就升天了 當初沒點的原因就是TM被怪撞到還會扣魔!!!!然後就不點了(想想我真白痴還有玩俠盜不知能力怎點的二轉打壘台迴旋斬全都1滴笑死", "能力亂點17等才轉弓箭手還傻傻的繼續練...", "那天我老婆說要入伍了", "30等劍士能二轉要轉狂戰結果發現敏捷不夠練到35等才二轉", "在墮落城市想買個藥水一進去就掉墓碑", "重砲bug放技能害人斷線墮落放大巴包一堆墓碑超爽  雖然我也死了搭船去天城 雖然死了但還是要看別人打大巴 一個八十幾等的龍騎 打的超辛苦", "坐船開隱身看大巴然後被大巴撞死", "老公我要當兵囉"], "id": 13870}, {"question": "足球小將翼真人舞台劇海報，原作比例版本", "answers": ["怕", "太老了", "這個毀了好像沒差台灣足球感覺超小眾=.=", "跟海賊王的 尾田式畸形兒人設 比起來 足球小將算很OK了海賊王看多了 看其他漫畫的人物 都覺得沒啥問題了"], "id": 13871}, {"question": "找一部幾年前的鋼彈動畫", "answers": ["搞基番", "Buddy Complex偽Good Ending", "我看過 但我忘記名字了這應該不是鋼彈只是機器人動畫", "這TM絕對不是鋼彈吧，不要看到機器人就說鋼彈好嗎= =", "Buddy Complex二樓已解", "不是鋼彈，以前看過，不知道會不會加機戰名字以解", "推薦一個有寓意的機器人動畫Brain Power對了片頭曲的時候千萬記得旁邊不要有人電視上播最後一集的時候有偷渡原本的片頭。我有看到"], "id": 13872}, {"question": "剛剛被貓咬ㄌ(已補傷口照", "answers": ["傷口沒有很深 應該okㄅ……", "我自重", "抱歉、遠水救不了近火、幫不上忙…", "越來越怕 救我", "請留意來自貓貓狗狗的寄生蟲感染...", "咬回去", "%她", "養得差不多了吃吃看味道如何", "你會變貓人嗎", "拍那隻貓給我看", "發文不附圖的", "明天早上變貓娘在你床上", "破傷風 gg 上香", "頂呱呱"], "id": 13873}, {"question": "學測75級分 跟 統測700分 哪一個比較難啊？", "answers": ["統測專業科目，很多專業知識都只能從書本上看，沒實際去職場上了解，根本只能死記，無法邏輯想通，也不是套個公式就有的東西", "別考古啦", "應該要比學測滿分吧 國文108 英文100 數學100 社會144 自然128", "學測 畢竟 700>75", "記得某個補習班如果有學生考700會有獎金200萬", "光資質相同這條件就矛盾了念書強的都去學測了有沒有想過統測沒滿分的原因搞不好是沒有念書強的高手來考", "樓主自己就解答了每年都有75級分的學測考生，卻沒有700分的統測考生？因為學測75級分不用全對，而統測要雖然學測真的比較難，但容錯率也相對高很多，舉個例吧，社會滿分144，而只要考約128就有15級分，其他科更不用說了，國文和英文都有作文，你作文要滿分？？而國文甚至只要70幾就15級了，滿分100懶人包：試題難度學測>統測，滿分難度統測>>>>>>>>>>>>學測", "學測本身是難統測很多沒錯 但高職生本來就不是學那麼難的東西啊倘若高職生學的難度跟高中生一樣 是不是又是更高一境界的屌打ㄚ", "我覺得這篇不能探討難度只能單論容錯率去做畢竟學測75級分還有容錯的機會因為不是15級分的人都考滿分可是統測700分的容錯率就是0%我覺得在容錯率來講統測700一定比較難可是統測和學測的難度真的大不相同有興趣的話可以去做一下兩邊的國/英/數就知道題目難度差異了", "75級分比較簡單因為級分是用統計的就算題目比較難，錯很多只要整體排名在前幾名就能滿級了但是統測700是全部都寫對才有你把每年榜首挖出來都不一定會出現滿分", "不都是題目嗎？會牽扯難的問題不是自己沒學過，不然就智商沒到位現在戰難的各位是前者還是後者？", "年經文，戰，都戰", "畢竟高職生學科不好的學生比較多(而卷紙難度易)，相比較的話，以一位高中生的視觀來做答應該是綽綽有餘，滿分應該也不難才是，學測卷紙包含的思考層面就沒那麼狹隘了。", "為啥不比指考", "設計科700分有鬼去看那鬼專二", "隨便想也知道是統測  統測很少有人能全對而且作文又要24分國文才能100", "呃 在座各位真的知道級分怎麼算的嗎？統測其實也有換算成級分ㄛ滿級分的一堆。拿實際分數跟級分比，整個命題就怪到不行而我認為學測滿級分的考統測，照樣也能夠拿滿級分，反之亦然 (嘛 不過某幾類群的不好說^^", "設計不可能700專二不可能滿分連班上小考什麼的也沒看過滿分 最多就98", "設計科專二一個是圖學 有標準答案的 畫對就好另一個是基本設計題目給你要求 你自行創作沒有標準答案的 幾乎不可能滿分", "統測700有什麼難的 我看過有人加分加一加8XX的", "應該是指考ㄅ", "指考才是硬道理~指考有一科滿分就很神了"], "id": 13874}, {"question": "劉毅再挺陳星：他跟馬英九一樣正直 絕非狼師", "answers": ["馬英九很正直??", "跟M19一樣這三個果然物以類聚", "他沒講錯啊「一樣」", "如果有死亡筆記本 這些人都掛惹", "跟蔣介石一樣民主跟陳水扁一樣清廉", "跟海珊一樣最不愛打仗", "還好陳子璇沒被他幹到", "跟金正恩一樣愛好和平跟習近平一樣愛好民主跟西門一樣愛好練角跟霸主一樣有借有還跟富姦一樣不拖稿這絕對是故意反串"], "id": 13875}, {"question": "在客運上ㄘ大腸麵線惠很過分嗎？", "answers": ["南部那有公車??只有山豬客運", "加上最後一排沒人,比較沒有視線壓力~", "如果最後一排沒有人 就坐倒數第二排,最後一排太高 容易被司機看到,倒數第二排比較容易偷吃", "壞", "南部公車嗎？", "我都在公車上吃臭豆腐跟韭菜盒了", "香雞排比較好ㄘ 我都ㄘ鹽酥雞或是雞排", "可能在南部的公車上面吃甚麼都沒問題吧", "南部的公車是長這樣嗎?", "我也會在公車上吃飯", "老夫我都讓客運的女乘客吃大腸", "國中的時候買半隻烤鴨回家 當家裡的晚餐回家坐公車還有2個阿婆問我在哪裡買的那麼香", "惠惠很過分", "南部山豬會先吃掉你的麵線拔?但4大腸可能會吐掉", "沒差ㄅ不要讓08聞到還是聽到塑膠袋的聲音不然我一定塞到你皮眼裡"], "id": 13876}, {"question": "統測資電群進來報自己選擇題分數....", "answers": ["叫我這個專一專二5 60 怎麼活", "ㄏㄏ 爆起來爆起來", "推", "國文不知道英文不知道數學都不會大概40專一大概152專二大概也152吧"], "id": 13877}, {"question": "饅頭養成日記 有變化才更(day32(召徵下個紀錄者", "answers": ["可I", "放了幾個禮拜都沒變化", "還記得國中時養過薯片", "要快丟掉，應該有人惡意要毒貓狗", "卡", "那種有什麼好養？養這種啦", "怎麼沒有肉包養成日記？", "推", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡等煞氣馬", "ㄊ", "卡", "我比較想看雞排", "做等小女孩養成日記", "ㄊ", "ㄊ", "幫推個", "ㄊ", "ㄊ"], "id": 13878}, {"question": "白貓送鑽好多", "answers": ["可是CY爸爸免費送我一張SSR友紀耶雖然我不認識她可是幹你馬場從來沒照顧過小丑弓", "每日佛心公司", "你那邊還來得及", "安 非洲大酋長"], "id": 13879}, {"question": "求戒菸方式", "answers": ["戒菸糖有比戒菸貼布cp值還要高嗎？ 貼過幾次覺得蠻有用的 只是會貼上癮", "吃東西我也試過了 只會邊吃邊抽而已", "我自制力很低 加上壓力大容易一根接一根", "催眠術", "改買汽水?", "沒有什麼是吸毒解決不了的如果有，再吸一遍", "戒你麻痺  起來High", "上網搜尋：吸菸患者 肺癌的影片每次有菸癮的時候就看₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "改抽電子煙吧學自調每個月的材料費不超過500", "口香糖", "看片子", "把肺賣掉", "看正太幼女影片", "煙買來給我 你就不用抽了", "花3萬5請一個人你煙一拿起來 就用鐵鎚敲手敲到連煙都敲爛才停你可以選我，場外人照顧場外人我只收3萬1  留3千給你買煙", "我戒過兩次，都是找一些事令你專注。不過失去熱情後會再抽……我一個月菸錢大約六千", "催眠術"], "id": 13880}, {"question": "場外有多少人看過涼宮春日系列？", "answers": ["長門讚", "不喜歡春日的性格", "可惜沒更新", "當年的神做", "有出虛子比較好@@", "果然短髮什麼的都是邪魔歪道", "超凹棒希望有生之年可以看到續集", "指標性作品  沒看過也聽過", "當年小說買整套但現在只記得第一集和第四集的內容了", "長門我的", "就算沒看過應該也要聽過", "長髮馬尾超讚消失超棒", "沒看過", "有看過但沒有看完，大概在高職的時候接觸吧但是我現在已經大學畢業在服兵役了...", "看過 不合胃口光是暑假 無限loop就想打爛電腦了", "沒看過 但卡卡看", "涼宮的消失是神作中的前排小說我覺得普普可能太久了", "以前小學時 覺得朝比奈很正很哈她", "我看不懂那個卡通在演甚麼 我菜", "播完了?我怎麼記得還在暑假?", "很好看 買過第一集後面等有出或有錢在補看過一次電影版 有夠好看的靠北阿虛沒有名字", "看不懂再看啥小", "無限loop能不能劇透一下", "只看了文藝部那一集的小說(¯―¯٥)"], "id": 13881}, {"question": "剛剛去看了一下和鄧佳華喇舌的女生fb", "answers": ["自己找喔= =我沒存", "私", "私", "私", "私", "怕"], "id": 13882}, {"question": "黃金地球線大改版", "answers": ["聽說她也玩車 懂車", "某車評BEY。", "原來那個很女主持人很菜嗎？之前世足的時候看這個節目還請財經專家xx聰的講解一聽內容就知道跑通告的，比隔壁座位賽評空洞太多。遂轉檯作罷。"], "id": 13883}, {"question": "精障如何找工作", "answers": ["精障是精子障礙嗎"], "id": 13884}, {"question": "蔡9度推文為WHA 立委：恐無效", "answers": ["恐你阿嬤   也不幫忙  就在那邊恐  恐三小朋友", "這種政治話題很多人很認真的~ㄏㄏ", "你也是醉了，場外不是認真的地方", "醉，都醉台灣在藍綠掌權兼鬥爭下，人民沒理由不偶爾麻醉一下自己", "看PTT己經十次推文了?!", "好", "屎袋就是一團狗屎爛蛋啊都不知哪來的自信要求政府該怎樣怎樣要求美國該怎樣怎樣也不看看自己甚麼咖而且專業檢討國民黨520前霸氣批評KMT520後依然霸氣批評KMT沒有KMT我看屎袋不知道怎麼演戲了還在那邊改名稱DPP早就轉彎中華台北沒矮化了閃尿佐白癡的有剩空心蔡跟那個UN宣達團也都是廢到笑的東西", "時代不蠢的只是在落井下石收割一些台獨份子"], "id": 13885}, {"question": "藝人染毒再一樁！　喜劇小王子遭搜出大麻", "answers": ["還真不知道", "這位是誰", "他是？？", "誰?", "不認識 誰R????聽都沒聽過", "會不會有藝人跳出來說國外早就吸大麻無罪　要求法官無罪釋放", "看了照片還是不知道他是誰", "誰?", "不認識不意外", "我看照片還以為盧學叡瘦身成功勒", "他哪位", "他誰", "聖結X?", "跑龍套端茶倒水的別稱藝人藝人兩字變得有夠廉價", "小你媽王子", "到底是誰，是我在場外待太久不認識藝人還是怎樣", "腎結石", "原來是他啊", "誰?"], "id": 13886}, {"question": "感冒還沒完全好  喝羊骨髓湯這種藥膳會怎樣嗎？", "answers": ["會飽記得再吃點羊肉就更飽了", "羊大骨湯擺在我前面的話老子才不管有沒有甚麼感冒哩感冒隨時都可以醫下次吃這玩藝兒都不知道啥時"], "id": 13887}, {"question": "只要我錄取新光和中興保全員工。兩大保全業", "answers": ["保全很重要不管是哪個公司吧", "顧運鈔車的嗎那種的我就很佩服還有帝寶等級的保全 沒有特殊專長不夠高不夠壯還不行", "私面試過程", "錄取新光有很棒嗎(沒研究我爸是新光的"], "id": 13888}, {"question": "專勤隊長公器私用　狎陸配當小三", "answers": ["這個國家真的很棒", "這副尊容...", "免疫了啦  說到臺灣自動聯想到的就是貪汙跟2個白痴政黨還有一大票的智障選民", "「公」器", "羨慕死了啦，這些機會........."], "id": 13889}, {"question": "笑死我了看到一個國中生喝金牌用吸管喝的", "answers": ["你家住台啤工廠旁邊逆 管那麼多", "快笑死 你怎不錄下來", "好啦，好啦，你未成年之前就沒有喝過，很棒", "兩個不同事吧", "說完就出現了", "別人怎麼喝飲料你也要管真的是家裡開吸管工廠欸", "國中ㄏ啤酒很正常吧看看那些8+9越ㄏ越ㄎㄧㄤ", "酒的味道跟屎一樣", "為什麼不能用吸管喝？", "ㄅ歉啤酒窩不行ㄅ喜歡", "我也用吸管喝 因為之前被鋁罐割傷嘴唇過 有陰影", "一堆小鬼喝一手就醉了爛喝高粱才是王道", "吸管好啊當可樂喝", "為什麼不能用吸管ㄏ", "笨死不會拿空寶特瓶裝就好喝阿比就是要裝進維大力罐子裡", "笑死，連根吸管也要貪", "沒有說不行啊只是覺得蠢而已啊也沒有管啊就真的只是覺得蠢而已啊偷喝就算了還不會喝就很蠢啊就跟國中生偷抽菸不會點煙把菸燒黑一樣就是蠢啊", "啤酒味道超噁 小時候喝家裡的冷藏台啤只喝兩三口 吐的跟什麼一樣到大學了還是不懂哪裡比可樂好喝下次看到用吸管喝酒的勸他喝可樂好ㄇ 肥胖還有救 肝硬化可救不了", "不知道從哪聽過當你覺得啤酒好喝，代表你已經過得比啤酒苦了"], "id": 13890}, {"question": "【嘆低薪】全台平均薪資曝光　驚！這縣市竟這麼慘", "answers": ["有竹科在新竹高是正常的", "新竹應該說不意外 竹科太恐怖了", "除了新竹有點訝異之外 其他都還ok啊 其實台北低薪的也很多", "掺在一起做撒尿牛丸的概念，把所有事業混在一起平均哪會準", "我以為嘉義墊底欸", "苗栗居然在第5奇怪 苗栗不是獨立了嗎怎麼還算在裡面", "高雄有三萬多耶?!網路那些連勞基法最低薪都沒有的應該都是假文章 假新聞吧?! 不過現在不是都要做興趣惹?!不用太在意薪資啦....", "新竹怎這麼高?是竹科的工程師拉高平均ㄇ", "新竹回收業者稱霸全國", "高雄有32.....我嚇到了抱歉我拉低了", "彰化最棒了幸福城市", "平均以下", "台北市薪資比新竹低，那房價是怎麼回事..", "高雄要做到3萬 也是有 只是一天起碼要工作10小時以上或剛好一個月休假不到2天不過南部工作都是住自已家裡 所以不用付房租費用 而且好山好水好無聊 好吃的好玩的都在北部 所以誘惑花錢就比較少", "南部城市不EY", "台中笑死直轄市", "看勞退並不準吧台中賺錢的行業、都做黑的中南部還有更多沒勞保的、地下經濟的這樣調查是查不到的", "平均一顆睪丸", "主計處就有統計全國薪資所得幹嘛還用勞退反推勞退那個不準啦", "新竹太op了", "台中 台南 大高雄這種低薪資？哈哈 笑死人反正幸福可以填飽肚子就好薪資 有領就好 不用領多幸福還是比較重要", "後悔投柯p", "為台北默哀，身為首都薪資比新竹低"], "id": 13891}, {"question": "今天吃了化工全餐", "answers": ["晚上請ㄋㄘ<3", "換一家吃啊！", "吃了好多泡麵，有點難受(๑´•.̫ • `๑)", "化學西瓜牛奶也不錯", "來我家  姐做給你吃", "小妹窩最近在減肥每天都只喝水水而已肚子餓就喝要ㄅ要一起加入小妹窩ㄉ行列一起減肉肉？", "上香"], "id": 13892}, {"question": "你們走樓梯會不會", "answers": ["對就是手腳並用", "走什麼樓梯 ㄈㄓ都坐電梯", "畢竟ㄈㄓ 會喘", "不會阿 我都走到一半直接滑到起點", "你是說突然變成手腳並用那樣ㄇ不會ㄅ可是我看過學弟爬到一半突然倒立繼續爬的還以為大法師上身結果是他跟朋友走到一半在打賭ㄏㄏ有夠蠢"], "id": 13893}, {"question": "求台中類似台南大廟口便當的便當店", "answers": ["好ㄘ"], "id": 13894}, {"question": "郵局開到幾點啊?", "answers": ["四點半關門的可以打1999客訴了", "對", "16:30就不收了，處理完人客放鐵捲門還是先放鐵捲門處理人客...", "沒 我是網購但沒想到是郵件寄送我以為是貨運...", "北門郵局到9:00"], "id": 13895}, {"question": "光華商場對面那間店是怎麼回事", "answers": ["說真的感覺都差不多", "數位夢天堂都不知道???菜B8", "進去買", "也太菜....那間開多久了@@", "所以我不要進去了還真是不要不要", "謝謝提供資訊，改天去買", "遊戲便X屋這間也算光華老店之一了", "菜B巴.jpg", "三代！？", "去過一次，唯一的一次國中同學帶去的現在還會有人買光碟嗎？", "哇，R20三代唉買回家把他衝到+20", "那間好像常常換每次經過上面都不一樣", "上次畢旅去台北自由行我台北的朋友跟我說可以去逛數位夢天堂然後我就跟我學校的朋友在搭捷運的時候討論要不要去數位夢天堂 還講滿大聲的後來我拿手機想查看看這是什麼店 然後......幹 瞬間覺得超丟臉", "我還有會員卡呢等等回家Po", "每次外面的廣告都超鬧", "數位夢天堂是什麼啊求解", "這家店在那邊好久ㄌ"], "id": 13896}, {"question": "有隻毛毛蟲爬到我身上", "answers": ["養大再%", "場外人氣-1", "上香", "gg 上香", "上香", "把你的小傢伙放到褲檔裡收好", "趁熱使用", "泡可樂然後喝掉", "上香", "ㄘ掉", "上香", "上香", "應該有毒", "這記得有毒，記得看醫生", "上香", "上香", "我記得國小的時候有隻毛毛蟲從我書包附近爬出來然後剛好有個女森走過踩到毛毛蟲結果毛毛蟲噴出大便然後死了", "舔舔看", "養一養，蟲蟲獸→飛蟲獸", "把他塞到你的馬眼裡面"], "id": 13897}, {"question": "誇張！ 飛機飛行途中 機長竟在商務艙呼呼大睡", "answers": ["可以，除了上去跟下來，沒意外幾乎都是自動", "如果不睡因精神不好就毀了然後被嘴飛機可以開自動駕駛嗎", "飛機不是有自動駕駛嗎？而且飛機致死率hen高，但遇到的機會hen小。怕什麼？", "1自動駕駛2是他自己的問題還是他的工作真的排太多", "我記得不是都有專屬休息室ㄇ?怎不在裡面睡", "基本上 飛到平流層 開了自動駕駛 就沒啥事了"], "id": 13898}, {"question": "富士山", "answers": ["(-4,3)", "對阿跟團的", "旅遊?", "26分了", "-43", "富士山,可惜上去時碰到大霧還下雨", "這遊覽車看了就是舒服台灣的各種花車各種沒質感"], "id": 13899}, {"question": "「為學一首示子姪」的意思？？", "answers": ["誠，我越來越欣賞你了", "謝謝", "文言文就是這樣啊 做學問的一篇文章讓子女學習", "我這是我的意譯，有出入請見諒", "頂 拜託了各位國文好的大大", "為了學一首名為「示子侄」的歌", "國一的吧我忘了", "教自己的後人怎麼唸書吧", "為了給晚輩們一點激勵，就親自寫了一篇關於學習的小故事", "為學：學習、讀書之類的一首：……單位ㄅ(一篇?)示：給……看子侄：就後代R", "為學一首示子侄是彭端淑寫給他的子侄們的一篇文章@@~希望他們能保有積極求學的風氣，不要被自身的資質限制。所以解釋應該是:以積極為學為題以告示子侄們吧~翻得不太好請見諒...話說這是不是國中課文啊？好久沒見到了XD"], "id": 13900}, {"question": "哭了", "answers": ["你有妹妹啊"], "id": 13901}, {"question": "父性侵借住高中少女 子大義滅親報警", "answers": ["樓上真理XD", "可憐…自己想吃的被老爸先吃難怪怒告", "台灣真的越來越亂", "少女友人:我都還沒吃到就被你搶先,這我一定吉", "性侵刑罰唯一剁ㄐㄐ", "我記得俺妹的本子有一個系列 好像叫父愛?", "老婆.兒子都在家還敢這樣搞", "新北市桃園區", "都沒人懷疑其實是六歲大弟弟幹的，老爸只是跳出來幫坦嗎？", "一定是在鶯歌", "可能因為嫉妒才告的吧", "大理石 怕", "搶走兒子機會 換作我也會報警", "幹 想%耶 這種機會 什麼時候才輪到我", "他7個月大的弟弟睡倉庫？", "ntr...", "禽獸真多這麼多人在家也敢犯案", "被爸爸NTR了"], "id": 13902}, {"question": "ㄈㄓ算是很勝利嗎？", "answers": ["笑死，你國文老師哭暈在我褲襠裏", "妾", "(¯―¯٥)87", "乾 我國文白癡，不改了", "ㄑㄧㄝˋ", "三妻四『倩』怕…", "怕.jpg", "你要知道，那些都是幻想", "可以用寫的", "精神勝利法", "妾啦,幹!", "個個都三妻四妾的"], "id": 13903}, {"question": "昨天只睡一小時....", "answers": ["辛...辛苦惹  西西", "我以為你掛了"], "id": 13904}, {"question": "救命啊! 妹妹快不行了!", "answers": ["國際盜懶叫集團", "超過一百分", "，", "這賣家有良心賣那麼純的給你", "新品種天藍怪出沒 請各位小心", "what are you smoking", "綠頭就是你的晶石嗎？ 射爆！", "工三小火龍果", "明明就是BD", "這批砂之星 有毒", "分一點", "轉折真多", "皮諾可 拔管", "害我笑超大聲被側目", "這批很純喔，你嗑了甚麼", "吸到ㄎㄧㄤ掉"], "id": 13905}, {"question": "現在的人 連最基本的數學都不會了", "answers": ["無錯 錯的是那個邱先生", "樓主說的是那個罵人的?", "進制問題？", "樓主知道這不是數學而是文字遊戲嗎", "有錯嗎？"], "id": 13906}, {"question": "墾丁傳鱷魚出沒 專家：可能是看到「綠鬣蜥」", "answers": ["台人無知不能怪 看到甚麼就好像什麼", "哪天繪聲繪影成看到哥吉拉都不意外", "還記得很久以前高雄美術館傳出有鱷魚結果最後抓到的是鱷龜"], "id": 13907}, {"question": "我覺得這季真的不少oped都不錯聽", "answers": ["櫻花任務的ED Re:CREATORS的OPED都不錯 愛麗絲與藏六的ED也很棒 很多都ㄅ錯", "這季你覺得oped好聽ㄉ前三部動畫是什麼"], "id": 13908}, {"question": "來推邏輯吧", "answers": ["75正解", "12x8-(8-1)x3=96-21=75嗎", "72", "30公分!", "8*12-3*(8-1)", "小學作業? 自己做好嗎", "9*7+12", "96-3*7"], "id": 13909}, {"question": "這家健身業者消費糾紛最多…消保處直接點名", "answers": ["你有認識的?", "萵苣 lol", "這家業務流動超快課程賣一賣業績沒到就不幹了"], "id": 13910}, {"question": "我練KIMIKO老師的體操 練成了天殘腳", "answers": ["那又如何，吃得下數百倍的波紋嗎?"], "id": 13911}, {"question": "女生可以靠化妝來掩飾自己 但是男生就沒辦法了", "answers": ["3個月就這樣過去了", "樓主 真•邊緣人", "男生可以用錢", "男女都可以化妝阿 為甚麼男生不能化妝不過與其化妝,乾脆直接去韓國整型", "不是帥哥少  是男生會打扮的很少", "誰跟你說男生不行………藝人男生特別是演戲的都會化妝而且是用來遮掩臉上坑疤臉色不均修理眉毛眉型唇色沒有男生就不能化妝的道理而是你會不會", "別說啦光抓個頭髮也能被男生朋友說娘", "講到這個 你錯了其實很多男生也是會在臉上擦粉的"], "id": 13912}, {"question": "教你如何賺貝殼幣", "answers": ["LV1 / 人類 / 初心者", "連1000巴都沒有", "LV1 / 人類 / 初心者", "ㄉㄉㄌ", "好", "其實你只是想講這個無聊的笑話 而發這篇文的吧我幫你頂上來 讓大家看看你的笑話", "???", "ㄩ誠？", "可是你連1000巴幣都沒有", "2/30也太惠", "樓主一生貧氨", "輕輕的給你一噓，不帶走一片雲彩。", "樓主一生疝氣", "真鹿?", "早安 卡真鹿", "推起來", "LV1 / 人類 / 初心者", "???", ".", "真假？  要頂幫你推", "卡", "卡"], "id": 13913}, {"question": "還不快去給繪圖大師GP???#cm3d2", "answers": ["路過阿", "幹嘛推上來啦( ´Д｀)=3", "15天了"], "id": 13914}, {"question": "喬安娜", "answers": ["看來是愛上推塔的朋友呢"], "id": 13915}, {"question": "牙縫要定期清潔", "answers": ["好險不是正妹 不然我肥宅要崩潰了", "又要跳樓了ㄇ", "想紅想瘋了", "有夠噁的 想紅也不是這樣吧…", "上一波解決了?怎麼又出來啦串會不會跟上串一樣ㄋ", "反正 這個機會....乾 我絕對不是說我要跟鄧.......", "硬", "@陳薇薇 vivi", "又要場外網聚了？請各位回應要小心喔", "她是戴假髮ㄇ", "場外最大網聚 即將上線啦", "老夫在也無法忍受了……", "怎麼衣服像某國中的服裝", "@羽甯", "要開張大吉囉", "還好我都用牙線"], "id": 13916}, {"question": "最新的法國總統是不是也是被老師右肩的犧牲者", "answers": ["??", "沒有自殺 不是才女 沒寫書  不是 結案", "最新的法國總統必須是會做法國麵包的只要他選上總統那我們以後都有法國麵包吃了如果他沒選上總統那我們就沒這個法國麵包吃了", "髮國賭神", "我記得馬克宏當初是在學生時代愛上他的老師，但是她已經結婚，結果這貨就一直等，等到她恢復單身後娶她", "法國母豬?", "馬克宏只是法國瓦哥而已愛吃法國牛肉麵"], "id": 13917}, {"question": "補習班實名制 柯P：行不改名、坐不改姓", "answers": ["實名至少好查記錄，不然假名還要花時間去調查", "其實說真的，真的是治標不治本。用實名制又怎樣?前提是他要留下犯案紀錄才找的到啊。如果沒留下紀錄還不是照來?", "要告管你用甚麼名字?有差?", "更別提他們如果是公立學校老師，去補習班還是違法的", "當然有差，你在網路上用暱稱講話都會比較大聲了，你覺得有沒有差？", "【系統訊息】雙北地區的老師票數-N這舉動毀了多少老師課後的財路", "限制開幾家就好ㄅ", "補教業一定會施壓我看很難喔", "其實我覺得這想法很智障好像實名就不會有狼師一樣那鄭捷是實名阿為毛還是出事ㄏㄏ"], "id": 13918}, {"question": "多麼痛地領悟！愛吃「小鮮肉」被判8年10月", "answers": ["甲爆", "請說", "鬆了", "幹", "小明媽媽—痛苦模式", "還以為又有第一捅金結果沒有賠爆", "想要", "請5樓現身說法", "笨r 幹嘛威脅他把他培養成ㄖㄅㄑ就好了", "又是小明", "幹別為難小孩有種衝我來"], "id": 13919}, {"question": "一句話證明你玩過劍靈", "answers": ["巴士補丁", "乖乖的變成蘿莉吧", "天下第一比武器大會", "奶奶捏超大", "蘿莉我的", "我要成為海賊王", "好多火車機器人哦", "有毛", "我玩過劍靈", "亡者森林的真正主人是鐵角牛", "白青靈石草原空降", "我認為有某些力量甚至連系統的限制都能突破", "名子都亂碼", "御劍乘風來", "2RF 風毒龍 -Poi", "劍氣保護", "老么啊", "洪門弟子", "天下第一武鬥大會", "白青三大風毒24破天", "打打滋牙犬", "一群火車", "這就是KROLG的不合理之處"], "id": 13920}, {"question": "如果有一天你可以投到有錢人家裡 但神卻跟你說......", "answers": ["這哪部?", "怕", "我選擇跟神結婚", "我覺得還不錯如果能到25歲就更棒ㄌ", "人生還沒開始就死掉了", "幼稚園開始交女朋友交到當兵退伍再交個學長就可以安心去了", "一定選！然後每天大魚大肉女人每天換 反正都知道自己的命運了乾脆每天過爽爽", "只要求能幹的妹妹", "讓平行時空9.2少年告訴你生在這種家庭會發生什麼事由於家境好,父母對你的期待自然也不低當然,家裡沒有經濟壓力,成績也不會太差從小學開始,考到了好成績,父母會期待更好的成績於是,不斷補習,家教大學前,如果運氣不錯也許能交到男女朋友但更大的可能是念和尚尼姑學校只能肛同學終於,在努力了這麼久考上了好大學不過由於大學前都在念書,高機率成為成績不錯的邊緣人娛樂大概就剩打打遊戲,肛肛室友然後在大三那年人生走馬燈:幹我這輩子到底做了什麼"], "id": 13921}, {"question": "惡男性侵女室友 捲超商17萬跑路", "answers": ["心疼小如 幫QQ", "性侵他的不是高富帥結案台女", "新北不意外", "台女就是賤爽完了再告", "聊天室幫小如刷一波QQ", "喝了酒之後應該開車衝進小如房間，先撞昏她再趁熱這樣就不用判九年了", "超商收營機可以有17萬哦"], "id": 13922}, {"question": "為什麼法國總統可以搞師生戀", "answers": ["咱們就是要選個聖人啊結果出來的都是...", "因為是白人 就算在台灣 女的應該也爽翻天", "最後不是有跟前夫離婚台灣的純粹懶叫癢"], "id": 13923}, {"question": "統測成績什麼時候出來啊", "answers": ["5/25", "在這之前就好好的玩玩到忘記看成績就對了( >∀・)b", "建議先對抓個落點反正遲早會知道比較晚知道也不會比較高分到時候成績出來你沒有幾天就要填學校了 而且你現在大約還記得自己寫了什麼", "5/24 軟尾"], "id": 13924}, {"question": "有沒有人用嘴巴呼吸", "answers": ["用嘴巴呼吸也會口臭喔 亂牙是基本的", "我是遇到有人有病全連都覺得他有怪味...嘴更是.....每次待命班交接時 撿到他裝備的都被笑戴上防毒面具 還沒防毒就被裡面熏死"], "id": 13925}, {"question": "小幻跟桐崎榮二有什麼關係？", "answers": ["笑死這樣會紅是拜佳華當師傅嗎? 桐崎榮二至少還有妹妹", "榮二有妹妹完勝，可以用妹妹吸引觀眾"], "id": 13926}, {"question": "到啦，動物朋友OP跟ED專輯終於到啦！", "answers": ["幹笑死", "笑死", "笑死", "狂", "笑死 原礦", "幹 太純", "好像不錯喔", "樓主 ㄎㄧㄤ 掉", "純爆純的我都要演化出毒囊才夠吸了", "太純了吧", "太純了吧！", "op只需要重複這段...", "那裂痕也太慘= =", "幹 不管你嗑了三小他媽都不要給我", "推上去讓大家吸", "照片最後兩張笑死", "啦啦啦啦 ララララ", "優質", "ㄎㄧㄤ爆", "抱歉 我們這個又跑出來了"], "id": 13927}, {"question": "場外現在到底有多少國中生？", "answers": ["抱歉我資料可能很久沒更新了，想想我現在也大三了=  =", "87%", "你是指幾年前?", "依照官方統計，至少5成", "我大概從小六用到大二ㄌ以前就是國高中生居多  現在也差不多 唉", "小妹目前國小", "人家現在國二....", "國高中應該占5成以上另外幾成就大學生社會人士占最少ㄅ", "從小四開始看場歪現在國二好像沒很久怕", "留言一堆國罵當有趣...國中生呦~", "我國二哦！", "我肆國中生><", "我也是國二生w", "統測是高職考的R 供三小", "國三到", "統測就是高中年齡考科大啊 只是是高職生還是你連台灣的考試都不認得", "我剛上國一><", "我柳丁班的", "抱歉我其實根本沒上過學，所以連統測是什麼都不知道(¯―¯٥)"], "id": 13928}, {"question": "3歲娃被虐成腦出血 繼父曾辱別破壞我們家", "answers": [" 被打黑了吧", "我不敢看圖片怕看了會氣到不行", "等等，第三張圖明明就是成人的右手，卻跟我說是三歲小孩的左手？"], "id": 13929}, {"question": "台灣香腸跟美國熱狗 哪個好吃?", "answers": ["非洲黑人好吃", "拉斯維加斯的誠心不騙", "當然美國的", "內湖的", "兩根一起來", "當然是吃貴的", "當然是老夫的香腸大熱狗", "香腸容易膩，熱狗一開始吃起來沒香腸好吃"], "id": 13930}, {"question": "Google導航跟屎一樣==", "answers": [".....還是要有點基礎判斷能力 能夠會看地圖 畢竟GPS還是有延遲", "我都直接看上面說上面那條陸要轉彎", "最氣的是 他要我左轉再右轉再右轉再左轉 大概是這樣結果我他媽回來的時候是一直直走就能到的==我想說有機車不能上的標誌所以不敢繼續往前走"], "id": 13931}, {"question": "有人簽過領養貓的賣身契嗎", "answers": ["這種就跟某F開頭手遊送帳一樣，一堆狗屎條件跟個控制狂一樣，去別的地方領養就好", "如果你有自家的小狗讓人領養兩個月後帶著狗狗零食和罐頭去看牠對方卻指著花圃說已經埋在那邊的經歷你就不會這樣想了", "去動物之家領養我覺得這種你領養還要監視的真的很87", "這就是我打算用購買而不是領養的原因之一還看過要給薪資證明、存款影本的勒幹你什麼東西誰鳥你", "買一支吧", "我遇到這種的都直接888", "定時（2～4）個月傳1張照片還可以接受什麼身份證影本薪資證明、收入穩定養貓經驗經歷每個禮拜都要定時回傳照片，視訊貓咪未滿“30“還要家長證明書啊不然你是送養貓咪還是女兒 ？這麼盯自己養啊", "主要是以前領養寵物常常會發生糾紛吧譬如養沒三天 貓就走失了 領養的人也懶得去找 反正沒裝晶片或是晶片登記的名字不是他的 法律上他沒有負責的必要或有人領養後又虐貓 但是我們之間沒簽契約 你貓都給我了 我要怎麼養是我的事還有一些情侶領養貓 分手就棄養丟到收容所也有有些人只是簽安心的 跟蹤一兩個月就不跟了有些人可能就跟蹤半年一年才放心去這裡找找看吧 有些沒有要求條件或是要求條件很低 不然就去動物之家領養吧 不過動物之家大多都是流浪貓 對人都滿有警戒心的不過也有滿乖的啦 譬如這隻", "所以別貪小便宜去領養用買的比較好 不想養了可以隨便丟掉省事很多", "我朋友有領養ㄇㄉ像在幫別人養貓一樣最好笑的是那隻貓好像聽不懂中文因為他上個主人是香港人整個很不可愛還很兇"], "id": 13932}, {"question": "抽插根吃有什麼關聯?", "answers": ["跟樓主的名字有關係"], "id": 13933}, {"question": "求笑話或故事", "answers": ["天子絕對沒ㄐㄐ", "幹才沒有...", "我看你是喜歡有ㄐㄐ的天子 又不敢說 才會讓別人幫你說", "我變個魔術等等我下方留言都會是ㄐㄐ幹..."], "id": 13934}, {"question": "進來說說國小電腦課偷裝過的遊戲", "answers": ["防下攻防上跳防前跳防下跳防上攻", "小朋友也有下樓梯哦！", "防跳功防跳功功跳跳功", "數字鍵最好按", "1代左邊按鍵超難用的", "忍者D下JFPS:1", "淡水阿給洨朋友齊肛交真的超好玩", "傳說的洞窟卡比之星.真三國無雙.綠寶石紅寶石GBA系列", "CS1.6", "GBA模擬器 各種好玩", "嘟嘟", "SAO", "LF2當年可是內建程式和繪聲繪影 非常好色那些同等級的 教室每台都有我好像裝過搞鬼吧", "不用裝的才是潮好ㄇ", "忍豆風雲", "pinball cs portablegba", "丟雪球史瓦特大進擊小小cs", "黑色陰謀 麻吉大冒險QQ", "Gta sa", "毛毛蟲賽車   可惜都沒玩過完整版", "史瓦特大進擊 毛毛蟲大戰貓狗大戰 火柴人flashgame丟雪球 皮咖秋打排球 小朋友齊打交 上下樓梯夢遊先生 爆爆王永遠的村10紫色恐怖 ---------------------還有彈珠台 接龍", "我國小國中沒電腦課-.-......", "無印性感海灘"], "id": 13935}, {"question": "雲淡風輕進來 現在", "answers": ["睡覺la"], "id": 13936}, {"question": "為啥台灣不敢修法規定提供機率?", "answers": ["因為屁孩沒有選票", "天真 公開機率跟公開原始碼不一樣", "我覺得公佈不夠要按照機率強制出寶"], "id": 13937}, {"question": "怎麼做大學四年獨行俠....", "answers": ["我看完你打的之後看到你說【朋友們】剛好都不在，我想你來我們這邊還太早了，邊緣人是沒有朋友的，有朋友的不是邊緣人。", "謝謝 雖然我們不熟C 但是你們豪溫暖ㄛ", "加u", "夠邊緣 挖尬E", "骯，如何成為系邊？你成功了", "都說有朋友了你說要獨行？我最討厭你們這種人，就像FB那種說自己邊緣的練校慶活動應該是大一吧剛進來大家都很亢奮，到大三大四慢慢就變小團體了，要獨行很簡單剛入學 迎新交到那些朋友一半以上都是屁", "交女朋友阿 保證瞬間邊緣", "很不建議大學當獨行俠因為你永遠不知道你身邊的人會在何時拉你一把雖然也不是要你當個勢利眼但是廣結善緣,交幾個好朋友對你有好無壞啦", "還有人找你練活動也太幸福哪像我唸了三年還沒人過來找我收系費", "上星期通識課2天1夜去惠蓀林場2天都自己度過習慣就沒事了拍拍", "凡事以輕鬆愉快的心情去面對就不會那麼邊了", "團隊合作 溝通協調 適應小型社會這些也都是大學的隱藏必修課程出社會工作不可能還只想著跟熟悉的人相處你可以選擇邊緣四年畢業以後你還是會面對一樣的問題", "不用刻意邊緣啦，有人跟你有緣自然會親近，不太可能邊緣到底，除非自己刻意，但這很沒必要分組還是必經的過程", "其實很簡單一句話可以搞定我是獨行玩家"], "id": 13938}, {"question": "性侵犯應該被砍雞雞", "answers": ["再剁ㄐㄐ跟金玉", "砍雙手不就好了", "我還有舌頭", "沒ㄐㄐ怎辦", "沒上過健康課嗎?你砍雞雞他還是有性慾去指姦或做其他事啊要斷絕性慾要從玉下手", "最好的方法是性侵犯要和暴力犯關在一起讓他嚐嚐棒棒的滋味或是送他吃一頓粗飽的拳頭", "人權團體一定會靠腰", "女性也有性侵犯", "把洞堵起來 不就沒事了 不解決問題 解決製造問題的人 選我正解"], "id": 13939}, {"question": "有沒有跟巨人的獵手類似的小品遊戲大作", "answers": ["動物朋友.exe", "奧庫茲2ARPG小品大作？算是吧", "2.82MB", "4mb"], "id": 13940}, {"question": "會考時在裡面睡覺會被趕出去嗎?", "answers": ["看老師吧，我們那間隔壁的，五分鐘寫完睡了兩天。", ".......", "監考", "可是有的奸烤老師會叫你起床", "不會啦", "不會 外面超熱 睡裡面比較爽 上一屆學渣路過", "不會，睡起來超爽 只要注意口水不要流到答案卡上面就好", "笑死 好天真我會考時 前後左右都2分鐘準時趴下 而且那時候還是考英聽 超ㄏ他們會考都只帶准考證+2B鉛筆一支", "不會啊，我社會寫完有時間就睡了結果差一題A++，這就是報應ㄅ", "沒考過不知", "注意不要打呼", "可以帶一件外套 最好有帽子 不然會冷 注意不要口水流到答案卡上", "不會，而且監考老師也很好心不會吵醒你，除非你睡到考完", "在裡面睡吧，外面很熱的，還有不管有沒有要睡，記得帶件外套，裡面冷氣像不要錢似的，超冷", "不會啊 睡覺他們反而輕鬆 你醒著可能還會作弊還要稍微關注你一下", "我每科都早早寫完睡覺上屆會考生路過", "你人生有多少機會能在國家級考試睡覺", "第二屆每科寫30分鐘之後就睡覺的路過", "睡 都可以睡舒服又涼爽不睡ㄇ", "記得帶外套相信我冷到靠北上一屆考生路過", "5樓拍拍社會還好當時有檢查完差點掉出A++ 不過我那屆 作文不算分 才10分鐘整間教室一半以上的人睡死 不過英聽太大意 最後晃神 前面全對 最後連錯A+變A- -", "上一屆的路過睡到打呼被監考叫起床說吵到別人==丟臉到靠北", "上一屆安啦窩睡一睡，剛好三科有睡的都a+最頂標乾，嗚嗚", "好多上一屆啊我是覺得裡面有冷氣蠻舒服的第一屆路過"], "id": 13941}, {"question": "p圖大師請進 獎勵有點特別", "answers": ["很多簡體字是古時候 顏體歐體時就有的 並非中共創造", "這是灑脫", "重拍", "這樣 應該知道我要哪兩個字齁", "下面是去背版 巴幣就免了話說你字寫得還真好看"], "id": 13942}, {"question": "為了一款遊戲想買一台遊戲機", "answers": ["當然是PS4阿...", "這遊戲會移植pc  除非你很急", "PSV隨時會爆死，PS4絕對首選", "隨便吧PS4可能比較好吧?!反正買來也可能玩二下就放著惹然後想當初干嘛想那麼久?!", "狗才買PSV", "很遺憾非要兩台一起買才能發揮最大cp值，psv幾乎算附屬ps4的周邊了...就 遙控遊玩 這點~                                             這是用psv玩ps4遊戲的一種功能...", "PSV 早就放生了要就PS4", "應該都買PSV可以當高級把手", "5/12有活動 可以等等https://m.facebook.com/PlayStationTaiwan/posts/1539637339412333裡面有送地平線 還蠻值得的除非你堅持要買pro順便一提女神異聞錄5超好玩的(・∀・)", "psv是手把", "ps4吧我也只為了等鋼彈對決 三月就買pro了 一片遊戲都沒買  到現在開機不到10次我買3dsll也只玩寶可夢", "不要買PSV就對了雖然PSV很多遊戲不錯玩不過那些遊戲後來都移植到PS4去了", "小弟我沒買過ＰＳＶ　但我壓根就不會去買ＰＳＶ直上ＰＳ４最實在", "我以前也為了閃之軌跡想買PS4後來想想還是等PC版等了好幾年 終於夢想實現ㄏㄏ"], "id": 13943}, {"question": "今天統測商管群推甄/登分下降或上升??", "answers": ["對完620 推甄大概可以到哪", "我以過來人經驗告訴你 一定要去嘗試推甄 有機會上你登記分發上不了的校系", "同樣的問題 推是說你怎麼知道自己級分？", "大概高應那個等級ㄅ"], "id": 13944}, {"question": "買", "answers": ["500", "買兩個五百的然後重新包裝成全新的賣掉再用賺的1000買全新的", "要看是不是良品9成新的手機 但是螢幕破裂全新良好的手機結果就不一樣了", "全新要的是那個感覺", "兩個都買然後1000的拿去泡可樂"], "id": 13945}, {"question": "我是蘿莉，場外人不是都喜歡蘿莉嗎？", "answers": ["你不是8x嗎？失望", "吃我雞雞", "滾啦幹", "閉嘴! 120以上的老女人", "來打olo啦 臭甲", "那個我喜歡的是蘿莉根身高沒關西", "沒圖沒人會相信啦私", "沒有ㄐㄐ？ 這個蘿莉我不要了", "10歲以上的老女人都不是我的守備範圍", "蘿莉？ 滾", "皮諾可  這個直接電死了", "153公斤？42公分？？蘿莉？？？？", "我只接受十歲以下 老女人再見不送", "我看起來是只看外表的蘿莉控嗎？年齡也是重點你知道嗎？現在是把我們當智障就是了", "153公斤?????42歲??????????蘿莉\\??????????????????????", "15？？認真？老太婆滾啦", "超過12歲超過130cm超過30kg還自稱蘿莉!?有夠大隻", "蘿莉是世界的真理不要隨便冒充", "甲洨妹。。。這身高體重有點杯具。。。", "沒照片?只有可愛的能稱蘿莉好ㄇ醜的只是地精"], "id": 13946}, {"question": "有人發現巴哈更新了嗎？", "answers": ["什麼！ 我剛剛才發現誒", "連巴哈都邊緣你......", "那不是五天前的事情嗎…？", "今晚領500巴幣...馬上花在造型上~"], "id": 13947}, {"question": "這是突發性耳聾&鳴?", "answers": ["那我可能會死狀悽慘，因為朋友說我耳鳴是因為小精靈在我耳朵打手槍", "上香", "對，你要死了", "梅尼爾氏症俗稱內耳淋巴水腫典型的聽力減少近日內第一次發作會頭暈，一次頭暈的週期不會超過三天有可能常常復發左耳在安靜時仍會有高頻異音，類似耳鳴症狀有可能是壓力，有可能是鈣補太多他開給你的藥貼上來看看，看是否有利尿劑、止暈、這二種，跟一顆類固醇如果是的話..終身不能吃高鈣東西，例如牛奶、起士、鈣片之後沒有復發也要半年~一年追蹤一次聽力我朋友拖太久了，大公司太累 一直沒得休長假..那一耳聽力永遠減少了..永遠"], "id": 13948}, {"question": "我發現我身體上的一個變化", "answers": ["卡通看太多了", "87 夏天的柏油路很燙的", "卡", "代表快中暑了", "開二檔了", "中暑吧我猜", "確定不是肚皮掉到地上?"], "id": 13949}, {"question": "你們放學了嗎？", "answers": ["等公車"], "id": 13950}, {"question": "國二女  問都問", "answers": ["閉嘴", "（？", "too old拜拜 不送", "老", "你當我第一天認識你哦", "不好好享受台女生活跑來這發廢文很想要？", "已經過期了", "有在賣嗎?", "中二女就有吧", "為什麼要親鄧X華", "ㄩㄇ？？", "抱歉請國小以下再來發這種文章這樣大家比較有興趣"], "id": 13951}, {"question": "劉毅英文稽查出爐　遭疑超收、師資名冊不完整", "answers": ["了不起!負責!"], "id": 13952}, {"question": "國民黨的教育控制跟納粹有 87 分像，唯一差別是台灣至今還除不掉威權教育的遺毒", "answers": ["這串精彩了，互不承認自己是魚，互承認自己是竿", "納粹宅可悲", "我覺得現在的納粹更多", "哈哈哈國民黨的毒早就沒了，冥進黨的毒天天吸，只敢罵國民黨，不敢罵冥進黨。只能跑到別人的小屋上演崩潰秀，偷偷罵國民黨出氣。", "樓主不知道影響最深的是民退黨跟台獨人士嗎從以前的殺朱拔毛到現在他們的逢中必反都是極端的反中主義到現在還有很多綠營黨工每天都在灌輸中國一定亡.中國人生活多苦怎樣的.中國水準多差你不覺得87像嗎", "之前不是有人才在那邊歌頌希特勒…拿以色列(猶太)比喻國民黨現在兩邊都有份？哪招？", "太強了吧連續釣到根本三平", "這是三小邏輯和文章= =?作者肯定有被害妄想症0.0這想像力不錯我給100分不能在多給了", "一次釣起三個，現在還缺500獵人", "我只能說你釣中華民國人的技巧非常高超注意是連續四個", ". 、 境 、 ming 、 安倍晴明 、君羽空夢一次釣到五個 也太厲害 ㄏㄏ ------------給某個支那瘋子 樓主只轉貼個連結 其他東西都懶的用 這樣你還看不出來是釣魚不愧是支那邏輯呢", "日本怎麼辦 他們海自還在用二戰海軍旗", "ROC", "遺毒本身是不會自覺是遺毒滴~", "我不會直接說是毒啦，但殘留的痕跡確實很重，之後導致的反作用力也非常明顯", "只是戰敗國和戰勝國的差別而已", "李遠哲逼後來的小朋友死", "所以這篇文章是在說台灣的教育失敗導致綠色執政!?原來我是教育失敗的那群人啊....", "給黨工賺錢機會 樓主蒸蚌"], "id": 13953}, {"question": "我發現「敝姓野原」這位巴友真的很有禮貌", "answers": ["分帳哦XD", "樓下晚餐ㄘ什麼?", "海鮮麵", "骯，蛋包飯", "白飯樓下等等要幹嘛", "等等嗑鹽酥雞樓下你呢？", "我吃大便", "棒球練習，樓下要一起？", "右手打lol左手打olo", "睡覺樓下呢", "所以樓上要幹鹽酥雞?", "荒廢三天沒重訓 感覺超怪的.......", "幹十樓 樓下呢？", "拷貝狗手機發文欸", "我吃咖哩飯樓下呢~", "雜會兔", "我呢？", "樓上呢？？", "我也很有禮貌我是野豬"], "id": 13954}, {"question": "如果台灣軍隊把掃地和填小卡的時間都拿來訓練現格", "answers": ["然後你當兵就哭爸說為什麼操了，台灣軍隊也是台灣人組成 基層更是一群剛畢業的小屁孩，會爛不意外", "甚麼平均最高 根本地表最強 每個人都是最高", "萬一不小心把肥宅操死了又要萬人上凱道了", "頂多變戰鬥民族", "說到小卡真的是浪費紙張的制度喝水喝多少還要在那記錄最後也沒有回收 整個黑人問號???", "會過勞死", "看看長官的啤酒肚算了吧你想練他們還不想帶勒"], "id": 13955}, {"question": "現在的小學在幹嘛", "answers": ["覺得以前好智障ㄛ 只是飲料裝到塑膠杯加冰塊而已...", "國小還有流行全家的鋁箔手搖杯", "倒是高年級的就很早熟", "小學多少會管制手機吧 ！以個人經驗而言 ，現在低年級小朋友一樣追來追去", "確實可悲，不但只會打老師偷錢玩手機，連素質都跟樓上一樣", "是的 沒錯", "你那也叫童年？小學生94要翹課 翹家 打網咖吸毒 酗酒 圍事r", "以前小學不是都要玩鬼抓人嗎？然後把鬼撞到骨折", "性教育發達的年代可以蹲五六年級廁所，說不定下課後會有很多聲音喔嘿嘿", "現在你懂那些老人的想法了吧", "以前麥當勞ㄉ玩具超棒的 還有以前玩鬼抓人我都跑到小巷子轉角後丟一個膨脹的空氣包嚇鬼 ㄏㄏ", "不是在泳池更衣室玩真劍對決嗎？話說國小玩這個有點過份了是吧？", "小學就是要跟同學一起打紅白機打到爽還有去雜貨店買零食和玩具", "以前男女同廁蒸蚌..", "回到上一代搞不懂現在小學生都在幹嘛還手機咧 想當年 有BB摳就超屌超潮了哪像現在人手一台手機現在商店變多 小孩子就愛亂花錢我們那年代什麼都馬自己做我甚至還在樹上蓋一個樹屋大家一起當秘密基地嘴饞就偷偷跑去人家田裡拔番薯去溪邊釣魚釣蝦哪像你們 都窩在便利商店前不知道在幹嘛"], "id": 13956}, {"question": "動畫瘋新上架-我家浴室的二三事", "answers": ["動朋七集之後啥時更新？", "看過了讚"], "id": 13957}, {"question": "影響化學反應的速率的因素 溫度 催化劑 濃度等等的記法", "answers": ["大二ㄉ", "水喔 您自然組的學長ㄇ", "成功要足夠速度還有正確位相", "就是有沒有成功啊", "好哦 那有效碰撞頻率跟碰撞頻率有什麼差", "化學放空者路過", "就大學來說催化劑會參與反應 先形成一錯合物因為錯合物 非常不穩定所以當目標反應物來時催化劑會被拋棄從此反應物A與反應物B一起快樂的在一起另外催化劑也稱觸媒"], "id": 13958}, {"question": "國中生硬起來", "answers": ["在極大的痛苦中感到精神甦醒   魂體200萬", "場外8+9", "國中生硬起來！！！！我下面好硬哦", "我國二我真的很討厭人家一直講中二這句話感覺是在攻擊我", "", "囂張國中生 小心我拳頭滑到你鼻梁上", "國中生道歉", "佳華的最愛", "你還是回去，媽媽10塊吧", "幹我屁股才不老不信你來看"], "id": 13959}, {"question": "賴安價 大陸人(貌似假帳號。 什麼都可以講 不禁", "answers": [" 詐騙ㄅ", "我很少看安價文不知道", "真假 笑死", "怎麼說詞跟上一篇安價陸仔一模一樣", "蓋", "压力是尛", "你們茶商是ㄅ4家人都體弱多病還住院阿?", "還沒回 乾 會不會斷在這", "黑人問號？？繼續 下三", "我喜歡你", "他應該是看不懂注音", "ㄩㄇ？", "吸精瓶我們走", "有外送嗎", "中國文革殘體字之後 學中文都是用 拼音 不是用注音 所以打注音他們看不動 問他一小時多少錢", "我怎麼記得前幾天有一個一模一樣的文啊...我找不到 也不太記清楚了小心微妙吧", "呵呵下二", "蓋", "睡你麻痺起來嗨", "我是說你要不要來打炮?", "明人不說暗話一句話  多少錢", "呵三小  沒嘴你老媽就不錯了", "卡"], "id": 13960}, {"question": "場外真的是一個很好釣魚的地方欸==", "answers": ["這是啥小....看了一長串，結果兩邊都在跳針？= =", "噗", "大不了上法院啊  有差嗎", "還有捏造事實部分你從來沒有回應 還有影片有證據", "難怪你會捏造事實 腦補過頭就變這樣", "幹", "發個有關動物朋友釣魚文保證一堆ㄈㄓ咬餌", "有沒有很認真討論被打臉再說釣魚的人啊 笑死https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=43409805", "釣魚釣魚釣到我", "場外又度過了愉快的一天", "場外真的很好釣有時候我都覺得很對不起那些認真回覆我的人", "自重R", "跟小腫有87%像ㄏㄏ每次都說:我在釣魚好嗎?XD現在戰輸了都說我在釣魚就精神勝利了好~這餌害我得病 這我一定吉!!", "你垂釣一個餌卻笑人上鉤你也是", "專版比較好釣", "身為一個專業的釣客,就是要享受釣魚的過程與豐收成就感,分享喜悅~而不是嘲笑那些上鉤的魚,你怎麼這麼容易被釣上來!還這麼小!被勾到嘴吧還不能喊痛!當然這種人也是常看到,不過就是想要通知與人家理他,得到優越感,我只能說 呵呵"], "id": 13961}, {"question": "請問你們喜歡聽尼爾片尾曲「英文版」還是「日本原版」？", "answers": ["日英法 三種語言代表的角色都不一樣 歌詞也有點不同 所以我覺得每個版本都各有特色 一樣好聽", "法文", "人工語", "我是覺得「艾米爾的決意」解完這首比較讚雖然是人工生命的了「這個地方是我最想守護的地方」看到這句直接標淚 -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------「多虧你們，讓我想起了重要的回憶。這樣一來，即使孤單一人，我也能努力下去。」", "我也比較推3f的 內牛滿面", "日文 唱到哭一代比較動聽", "卡", "當然是大合唱那版", "英文版講A2日文版講2B和9S", "日文吧  感覺比較好聽(>﹏<)", "蘋果itunes 有nier的專輯喔 1 2代都有"], "id": 13962}, {"question": "我究竟看到了什麼", "answers": ["https://www.youtube.com/watch?v=IOQbJBiwAgk", "momoko殺體"], "id": 13963}, {"question": "根本沒人打得贏里維", "answers": ["帥♡", "抱歉 二刀流最強的另有和人"], "id": 13964}, {"question": "牙醫是真的在幫人補牙嗎？", "answers": ["結果之後去其他有名的牙醫說我牙齒裡面蛀牙都沒清乾淨蛀很進去了", "真的.. 之前給一個老牙醫補 不知道是眼花還是怎樣", "※ 引述《qsucf455 (『學習，一直學習』)》之銘言有牙醫嗎", "挖得多 是因為要把所有有蛀到的都清掉否則埋在裡面只會繼續蛀下去 就跟生鏽一樣補的不牢 口腔有時冷縮熱脹都會影響又或者裡面繼續蛀下去 造成他內空容易掉 我不是牙醫只是個人經驗談 不一定正確 窩顆顆", "你有被牙醫拍照嗎？"], "id": 13965}, {"question": "剛剛認錯人==", "answers": ["感冒膠囊？！", "這批很純", "乾 硬要詩詩", "看到有朋友就下拉了", "@千詩萬緒"], "id": 13966}, {"question": "要玩LL的手遊要注意什麼", "answers": ["可以買個自選2UR號起手，然後最近台版面臨大變動，建議從日版開始", "不要邊玩邊滴油", "妮可露比我老婆", "油歌放到最大聲", "一堆沒建設性的==", "先到設定把發動技能時的cut-in關掉然後把全歌曲全劇情檔案下載", "別玩刪掉改玩偶向大師懂?", "別玩偶大懂(￣∇￣)？玩LL最實在", "玩偶大有3d還送2500石 佛心公司看你決定畢竟都油QQ", "刪掉不要再玩手遊", "也別玩偶大玩BanG Dream", "不要跟我搶老婆", "SIF垃圾遊戲", "妮可我老婆 懂？", "買帳比較實在 自己玩都抽不到本命UR很想死", "玩GBP啦", "滑倒ㄟ....善子小鳥我ㄉ"], "id": 13967}, {"question": "被鳥屎空襲兩次我該注意什麼", "answers": ["樓下晚餐吃甚麼", "說不定有狗屎運還不去踩", "伙食不錯", "鳥屎表示：怪我囉？　呵呵呵", "真的 最近很常上課現在宅知道", "吸引力法則"], "id": 13968}, {"question": "看U兔影片畫面顏色異常 求解", "answers": ["度", "重開機就好了還是謝謝啦", "不客氣"], "id": 13969}, {"question": "剛剛右轉，轉過去一台逆向的ALTIS…", "answers": ["唯有神A無所不能", "還有完美的潰縮式設計 安全ㄉ", "不要怕 都是幻覺", "其實該駕駛是想要測試他的6SRS，畢竟新科技需要熟悉一下"], "id": 13970}, {"question": "女國中生會用自己海鮮去換iPhone 7 嗎?", "answers": ["警察，就是這個人要誘拐國中生"], "id": 13971}, {"question": "可以幫我決定一下嗎？", "answers": ["別講廢話啦 當然是紗霧啊", "電死", "都不是你老婆，都我的", "2", "3", "都沒有", "可以先醒來", "這個好", "我要1", "別說了 白貓我的ฅ'ω'ฅ", "1我妹2我老婆3我女兒", "醒你啥都沒有", "我準備好把你電死了", "不用選 反正過了三個月又要換", "這個直接火化", "1吧"], "id": 13972}, {"question": "走山了啦", "answers": ["仔細看好像有頭，上車", "讓我想到以前有某團連頭都露出來....", "ㄏ", "最近比較大條的是某組合靠合作的廣告商大量購入專輯獲得音樂節目排名1位...", "...尷尬癌發作"], "id": 13973}, {"question": "夢幻遊戲玄武篇", "answers": ["但偏偏……", "從前從前   有個人愛你很久~", "So？", "早期大部分的女主角都很婊阿看看南楓", "男生可以看嗎", "我只記得朱雀篇那兩個老玄武七星士女的用氣功(?)暫時恢復年輕後超騷==============================剛去找發現記錯了那兩個是白虎七星士才對", "白虎巫女是誰啊？"], "id": 13974}, {"question": "為啥女生的腿普遍比較白皙阿", "answers": ["女性生理上大腿脂肪多一點吧  當然肥宅是規格外", "每天都有漂白水  當然白", "男生也有r", "因為保養或者天生的你去找偽娘的照片看他的腿也是差不多", "都染上了我的顏色", "保養的阿你去看國中穿運動服的女生誰的腳是白的==是白的都是那種體育課裝病躲在樹下那種", "去打美白針阿..一堆美女在走廊上坐著掛點滴，看了就掉眼淚.jpg", "有刮腿毛的話，視覺上會白很多", "欠%", "過去搓搓看有沒有癬", "海水退潮之後 沙灘往下會有黑黑的...", "因為平常保養就會擦美白防曬乳之類然後貧血的女生皮膚也會偏白", "某個沒曬到太陽的地方最黑(不要問 大家都懂ㄉ)"], "id": 13975}, {"question": "p5有中文嗎？", "answers": ["完全板?", "什麼屁股", "有中文啊", "不用等pc就已經中文了...尼該煩的是會不會出完全版   )                                            就加料強化版啊~3、4代都這麼搞過了...", "不可能出pc", "上禮拜買pro跟p5還不錯玩不知道哪裡有完整攻略"], "id": 13976}, {"question": "有人知道她嗎？", "answers": ["不知道", "新的軟體嗎", "出世最少有十年了", "PS2.光明與黑暗續戰篇EXA.Cyrille", "光明與黑暗續戰篇exa"], "id": 13977}, {"question": "有沒有法律系的學生幫ㄍ", "answers": ["有沒有人能指導ㄍ 拜託了", "我昨天才去書店看 感覺不是兩個月能讀懂的", "等一下要簡單好懂不應該讀上面大師等級的書吧!?", "當然是問那個學校法律系的同學啦！！通常上課老師會推薦上課用書", "要直接去要轉的學校詢問老師嗎?", "※ 引述《jkmm987mm (杏病患者)》之銘言為什麼要轉法律系……興趣嗎？抱歉我不是讀法律的，不過我滿好奇為什麼會有人想讀法律。我的感覺就是法律讀完除了當政治人物跟法官律師好像沒有別的路可以當作高籌碼的專業？而且再台灣讀的法律也只有台灣能用而已。", "推ㄍ 幫幫忙RRRRRRRRRRRRRRR", "小魯是雙主修法律系的(雖然我們是考民總和憲法)但民總和刑總部分，要推薦就像留言提到的：王師和雙林師要文字明瞭輕鬆易讀的：施師和林師我覺得還是建議詳細說明目標學校師資和法律世界有不小關係像是留學學派、通說實務之類的↑如果連上面都不太了解的話...兩個月內不好拉 =="], "id": 13978}, {"question": "謝謝動物朋友帶給我的鼓勵", "answers": ["噁爆", "謝謝動朋，謝謝動朋祝監督活到120歲", "自從我看了動物朋友後，我幫所有瀕臨絕種的生物解決了滅絕的問題", "謝謝動物朋友讓我塞粽子", "動朋已經昇華為一種信仰了願+%Z%永存每人心中而信心沒有行動是死的現今這個制度下 邪惡猖狂 正義難伸  更要表現出我們該有的浮連子精神共勉之", "謝謝動物朋友延緩了全球暖化", "要薛翻了", "看ㄌ動朋之後成績大爆炸而且12集剛好和段考時間重疊 直接死去", "0A變瘦了 還變成絕世美女這都要感謝動朋", "謝謝動朋讓我減少衛生紙用量謝謝動朋 謝謝", "一看動朋就搭帳篷", "感謝動朋帶來的許多混音和二創", "謝謝動物朋友 再次讓我找回自我", "= =", "自從看了動物朋友後我有了好多個老婆跟孩子讚嘆動物朋友!!感恩動物朋友!!"], "id": 13979}, {"question": "這種畫風的圖有特別的名稱嗎？", "answers": ["美漫偏韓加一點點日", "我只知道這種圖通常都有壞壞版本", "可以理我一下嗎？", "藍黑風", "貧道好想把剩下沒破的全部撕破"], "id": 13980}, {"question": "火神換logo了!!!", "answers": ["火神啊", "他是誰?", "他不講沒人知道", "他有啥好看的?認真問", "大舌頭"], "id": 13981}, {"question": "勇 online 曼哈頓", "answers": ["度的", "有種出來聖門洞阿殺到你下線", "糞game"], "id": 13982}, {"question": "代PO ( zx99869869 巴哈雷玟 - 妻管嚴狀態 )", "answers": ["這規定會不會太智障", "對喔 不檢舉就視同同意", "原作者檢舉，他不檢舉，你們怎麼貼都不會有事", "那某條狗不是可以讓場外不少人上車了嗎", "上香", "蛤", "公開討論版好像截去不同串就算違規先上香", "卡看", "我只能說活該 愛公審 呵呵", "因為留言屬於創作例如我在這篇回文在我底下留言的人都是因為我回文的內容或簽名檔吸引他們留言所以每個人的留言內容都屬於我的著作權，他們因我而留言任何人不得隨意截圖轉載，內文底下別人的留言同內文截圖僅供同串文章辯駁、備份使用，不得另闢戰場或未經同意盜用嗯，我對站規的認知好像是這樣啦，聽說的", "蛤?", "一般人認知的創作跟站方定義的創作不一樣就這樣", "哈哈哈哈", "呵呵", "安雖然我不知道你為什麼選擇代PO而不是解釋給對方聽好歹你也是當過一下版務應該對站規瞭若指掌才對解答雷玟問題他大概是觸犯了站規24也即是為什麼會未經授權轉載呢?雖然巴哈是公開版面但其實你們發文前應該有注意到這兩個標記又或是小屋的設定裡面這些是什麼呢如果心思細的就發現了豬腳每篇文都有勾選這兩個 左下角的BB和CCBB=CC=一般法務組是不會特地去抓這些站規23和24的一來很多人都不會勾選這兩個二來能使用這條站規只有作者結論雷玟被車只是他截留言的回文作者看不爽你特地車你四週雖然BB和CC我在註冊巴哈第一天就注意到了", "上香"], "id": 13983}, {"question": "三立現在一直在捧記者跟館長直播的影片", "answers": ["讚阿", "新聞台在講 連三萬人觀看都能當一個新聞", "其實 昨天放在 網路上 就直接看完了", "就是要大家都知道 台灣健身不錯 怎樣 有意見嗎?", "你是被打的那位嗎", "就獨家片段咩..."], "id": 13984}, {"question": "我有時候很害怕...", "answers": ["= =好壞 挖出來鞭 嗚嗚"], "id": 13985}, {"question": "當女生被說海鮮 會不會很高興?", "answers": ["我們班女生被叫都沒啥反應 有的還會自表", "你被叫臭屌會開心嗎", "不會 她們只會說物化女性", "ㄏ被我說4海鮮的最後還上了我的床果然沒說錯"], "id": 13986}, {"question": "5/8每日曜(CYaRon)", "answers": ["讚", "讚", "框框蜜柑嗯", "蒸蚌", "We are 蝦龍", "推"], "id": 13987}, {"question": "女朋友發現我D槽東西後就生氣了", "answers": ["羈押", "醒醒", "消滅D槽阿", "沒有未來的未來不是未來堅持！", "生氣是因為照片影片的女主角都是你嗎?場外最近好多偽娘 XD"], "id": 13988}, {"question": "台灣太極神功代表人  誰能打贏他?", "answers": ["姆咪姆咪蹦蹦跳", "看著都好尷尬", "貓影特工", "影片一1:10影片四0:103:00幹...", "我去跟他打都贏", "ˊ_>ˋ...Pistol吧?", "第一個影片每次蹲下就能逼退人我還以為是鍊金術", "BloodTrail 我就說太極神功一定行 BloodTrail", "誰能打贏他？", "跳3小母咪蹦蹦跳?跳跳虎功?", "別說啦只要使出\"內功\"1打87人都不是問題話說為何每個太極的都要跳起來？！", "看第一個影片就快笑死了，是在跳什麼啦XDDD", "我肥肚子甩一下他就掛急診了吧", "猴戲不是講假的ㄏㄏ", "社會亂源 還真的有人信??"], "id": 13989}, {"question": "郭冠英:我只是沒有機會找這些16歲小女生", "answers": ["扯   這些人有錢有閒 案發的機率比 宅男還大"], "id": 13990}, {"question": "神魔來直播抽新卡囉 嘻嘻", "answers": ["這祭品我接收了 XD", "一抽就入魂............太爽了舔舔~"], "id": 13991}, {"question": "婦人稱搭捷運遭針刺 警方確定虛驚一場【最後更新】", "answers": ["在醫院就在隔壁的地方刺也很厲害", "地點正確", "怕爆", "沒事兒～沒事兒～只是工人來申裝adsl了", "怕 JPG", "愛滋傳教士", "怕 我真的好怕><", "強制安裝ADSL", "板南線怕", "怕", "怕爆==", "各位別怕，小帝正在亞東醫院巡邏中，"], "id": 13992}, {"question": "有人真的在線上遊戲交到過網友ㄇ？", "answers": ["有阿  還不少  也很常約出來吃飯", "甲", "一起吃飯看電影的同性友人，有", "臭邊緣，你以為大家都跟你一樣嗎？", "有r 還一起去電玩展", "遇過一個高雄人..很可愛可惜那些機會....不屬於我她被一個苗栗渣男....哀，不說了，心疼", "我FB朋友僅11人　其中一個就是10幾年前一起玩線上遊戲的網友.............", "有認識過很好的戰隊 還去網聚啥的不過到最後還是沒聯絡了之後到現在都沒在交網友了 遊戲也只會去找實際認識的打", "有85x1認識的交往四年同居還是分了", "有 而且感情不錯應該有10年囉?到現在還有聯絡三不五時有機會就會約出來打打嘴砲", "有R 以前玩瑪奇ㄉ時候有跟公會認識ㄉ朋友一起約出來玩不過之後帳號賣ㄌ不玩之後就沒在連絡ㄌ，偶而還是會懷念一下", "大概３年前回鍋天堂時入了盟的LINE群後來跟特定幾個比較會互講幹話重新創了就幾個人的LINE群沒事就互相講幹話或約一起玩什麼遊戲幾乎也都見過面了", "我國小三年級的時候玩ㄈㄓㄍ認識三個網友，就同一群的，現在19歲了都還有在聯絡還有打lol六年了，認識不少女生", "有認識 但都變陌生了", "有r 開軍團 收高手每次上線都有網友打招呼團長安安 團長開團練啦嘛 不過都只是網友很少加我社群好友", "有阿以前每天都用LINE群組就算沒打GAME也會聊天 雖然根本不知道對方實際的樣子但聊起來就像真的認識的朋友一樣", "高中同學玩天堂有交到一個大學生 第一次見面就%%", "有啊，我看過變夫妻的而且那個遊戲的官方粉絲團還分享過呢XD", "以前高職有……才幾個月而已最後分了！也為了她把電吉他給摔了！最後想想有點不值得哈哈哈哈還是尻尻才值得！才知道宇宙的奧義(￣∇￣)", "有啊我常跟樓下出去吃飯"], "id": 13993}, {"question": "這個卡通論壇有再創作的女生預覽圖用自拍照是在想什麼?", "answers": ["你自己都解答了還問    ㄒㄒ", "還不了解場外多可怕"], "id": 13994}, {"question": "不看太可惜了", "answers": ["手機版透露一切"], "id": 13995}, {"question": "終於買到了", "answers": ["度的。不過我只喜歡量產雞", "因為邊緣量產機..."], "id": 13996}, {"question": "直男是什麼時候成為貶義詞的？", "answers": ["給你通知", "直腸男？", "上網上久了 總覺得彎的怎麼好像比直的還多...XD"], "id": 13997}, {"question": "藍水靈真的會掉海神叉嗎", "answers": ["你再刷兩天試試看", "好像是掉海魚叉", "剛剛掉了一把我路過開全圖吸拿走惹ㄆ謝"], "id": 13998}, {"question": "為什麼班上的巨乳都是男生啊", "answers": ["明華國中？", "求私 真的 拜託", "私  拜託", "現在在晚自習明天看看有沒有辦法拍到照片", "以前高中念理組班 男36人 女18人每次上完體育課 教室冷氣一開下去女生換完衣服走進來都一臉想吐 說味道像化肥廠"], "id": 13999}]