[{"question": "聖撈小日常", "answers": ["打喵!!!", "幹 還有IDW跟FNP阿", "都撈ㄅ到德皇QQ", "連3星都ㄇ看到", "撈屁 掃三次沒半隻四星", "別傻了連三星都不給你"], "id": 21000}, {"question": "5/13 每日加賀&電", "answers": ["因為電的笑容治癒了窩(*ˇωˇ*人)", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)這串名字  為啥還有電?", "推", "我老婆超棒", "推E5 沒時間發呆", "棒"], "id": 21001}, {"question": "5/13 每日紳士", "answers": ["十分優質發文驗證密碼：　　　請輸入左邊數字：", "推", "優質 來給推了!", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)", "推", "這份特別優質推", "推", "推", "U質，給推", "超蚌超U質", "推", "推", "棒", "in啦", "這種我還不推", "每日U質", "每日棒", "那麼讚", "簽"], "id": 21002}, {"question": "今天宵夜", "answers": ["居然有人關心肥宅 嗚嗚嗚嗚", "別吃太多啊 傷身", "想ㄘ", "你下次要在店門口大聲跟老闆說你單身一個人住給一雙筷子就好", "嗯？有什麼問題嗎不是兩個人ㄘ嗎，照片裡有一隻手正要拿筷子了。", "誘惑ㄅ了我ㄉ 剛剛也有買一盒 等等來煮"], "id": 21003}, {"question": "我有憂鬱症耶 你們怎麼忍心這樣對我", "answers": ["滾回女子監獄(･ัω･ั)", "乖 這包拿去ㄘ"], "id": 21004}, {"question": "剛剛把珍藏數年的的寶物通通備份到備用硬碟去了，現在我無敵啦！", "answers": ["綁降病毒也備份過去了，以後哪台電腦讀取就綁架一次。"], "id": 21005}, {"question": "電腦螢幕19吋會不會太小？", "answers": ["我覺得19還可以呀", "如果你想要看更大的卡邦醬的話 就換吧", "看電腦桌距離我電腦桌原本比較小換了一個28吋之後很近很不舒服最後又跑去買更大的電腦桌了不過我覺得22到26比較好"], "id": 21006}, {"question": "不行!我還不能倒下啊", "answers": ["寶我們不好了嗎"], "id": 21007}, {"question": "場外帥哥都進來", "answers": ["你帥不帥我不知道 但你ㄐㄐ大大大家都知道", "你帥不帥我不知道 但你有大ㄐㄐ大家都知道", "你老婆ㄐㄐ也是第一大的", "原乃ㄋ就是場外第一帥ㄍ", "我來了我說我場外第二帥沒人敢說第一你看我那英俊的黃頭就知道", "豬哥可以嗎這樣這串就不會沉了", "我只是來卡ㄉ 我很醜", "進來了，不過我已經有老婆了，也只有我老婆配得上我呢(ﾉ´∀｀*)", "很快就沉了 相信我", "卡溫拿", "我那麼帥 卻要掉頭髮", "好，我出去了", "我ㄇ", "來了來了最溫柔最帥氣最高冷最可愛最優質最有氣質最陽光最善良最耀眼的暖男帥哥簽到請勿拍打餵食簽名合照請排隊唷<3", "這不來不行", "不知道貝貝我可不可以升任", "卡醜甲路過", "新式魚餌?", "小妹我帥嗎", "卡", "所以，我來了！", "抱歉 我最..."], "id": 21008}, {"question": "怎麼今天那麼多卡通瘋跟死神的文啊", "answers": ["我完全無法想像....以下省略", "茶渡會輸"], "id": 21009}, {"question": "平靜的一天又過了", "answers": ["Hi  該睡了zZ", "一萬隻煎餃", "感謝飛天小女警的努力", "感謝飛天小肥婆的努力", "感謝肥添洨肥婆的努力"], "id": 21010}, {"question": "你說你有點難追  想讓我知難而退", "answers": ["學店不需挑最貴 只要大葉的落葉"], "id": 21011}, {"question": "哼哼，舖梗舖了3年也是蠻厲害的", "answers": ["???槓！", "Relife不要收費就好", "復仇如果收費就砍了", "漫畫人已經淪陷了現在都用看漫畫看中國的言情小說漫畫媽的 漫畫人的國漫全收費我都在漫畫人看一看感覺不錯在過去看漫畫把她補完", "啊所以說收費怎麼了嗎==想看就付錢不是很合理嗎", "還好還有webtoon這個我也只看relife", "comico只有看"], "id": 21012}, {"question": "10~12歲的巴友 可以接受我訪問嗎 謝謝~~", "answers": ["算吧", "動物朋友算自然節目嗎", "奏=>湊", "可是我才六歲", "不覺得放學去問或去ptt找有孩子的問比較快嗎巴哈這裡年齡有涵蓋這麼廣嗎QQ", "我教你拉用蜜蜂搜尋12歲以下就能找到一堆小學生了勇敢搭話就行，小孩子沒心防的", "你蘿莉系?有缺學生嗎？", "讓我猜猜，是不是跟動物朋友有關的肥宅調查??", "我剛好12歲", "不去一公一母", "你認為場外會有小學生？度的，我就是(´・ω・｀)", "1.年齡?132.性別? 男  女V3.平常的興趣? 畫畫 玩電腦4.你們家常不常去公園或動物園?跟誰去  不常去 都跟爸爸媽咪去遊樂園居多5.有沒有看關於大自然的節目、電影、卡通等?  有哦  常常看動物頻道6.對於大自然的印象?  滋養著生物的保母7.喜歡大自然嗎? 為什麼?喜歡V，因為 很多素材可以畫畫不喜歡□，因為__________________________________", "1.年齡?__11__2.性別? 男口 女口 小妹3.平常的興趣? ___看動物朋友的卡通___________________________________4.你們家常不常去公園或動物園?跟誰去_________常跟姆咪去______________________5.有沒有看關於大自然的節目、電影、卡通等?____沒有______6.對於大自然的印象?_________________野外真是太棒了_____________________7.喜歡大自然嗎? 為什麼?喜歡，因為_________野外真是太棒了____________不喜歡口，因為________野外真是太棒了____________", "1.年齡?8歲2.性別? 女森3.平常的興趣? 養工具人4.你們家常不常去公園或動物園?跟誰去每周都去，拔拔都會帶別的阿姨一起去，都叫我一個人玩，他說要陪阿姨去上廁所5.有沒有看關於大自然的節目、電影、卡通等?我會根拔拔一起看動物星球的節目，像是動物的生殖6.對於大自然的印象?綠色草地7.喜歡大自然嗎? 為什麼?不喜歡□，因為我喜歡在家玩FC2賺零用錢", "1.年齡?142.性別? 男● 女□3.平常的興趣? 當個匚ㄓ4.你們家常不常去公園或動物園?沒去過5.有沒有看關於大自然的節目、電影、卡通等?國小有過現在只有動朋6.對於大自然的印象?燒毀7.喜歡大自然嗎? 無感", "我只去Japari Park"], "id": 21013}, {"question": "求幫忙！換手機電信說i6 4990", "answers": ["說是跟蘋果簽約給台哥i6殼i7處理器", "可是i6不是停產了嗎？", "櫃檯說4990買空機，還說是2017年的新機", "櫃檯人員為了業績都嘛在唬 沒那個信仰別買這麼久以前的機了", "用689還什麼700吃到飽，去辦一隻比較快，算一算就知道，別被唬", "這三小 沒聽過 哪家電信", "看標題以為CPU哪來的I6..", "沒歐 規格全部都是2年前那隻i6是建議不要買啦 最少也要6s以上2g的ram差蠻多", "好可憐 這樣在消庫存機嗎iphone 6siphone se", "省點錢i6s預算夠拼個今年9月份新產品", "良心講I6跟I6S差蠻多的喔指紋辨識的速度I6S快很多不是喜歡追新機的話I6S比較好不急著換手機的話等I8出在買I7", "不會上網查性能是否確嗎蘋果I6有跟台哥大合作出32G版的但性能跟i7一樣？ㄘ屎吧"], "id": 21014}, {"question": "什麼職業才能月入10K以上？", "answers": ["雖然每家公司要求不同，不過大抵是這樣，第一年表現平庸都有90萬，第二年都是喊百萬", "還好有做起來，不然就得跑路了QAQ", "有理工科背景就去科技廠輪大夜，常態為做3修1，晚八到早八，平均三小時休息10分鐘，水不要喝太多", "所以一開始壓力很大", "自己開，當初還有借錢", "你要說的是100K吧?", "不愧是學店的學生", "10K要吃屎ㄇ", "10億?當大老闆吧", "老闆", "去便利商店做一休一隨便都10k以上", "笑死 10K你要吃屎過活喔?", "義務役吧", "10K？　笑死你現在隨便去找一張廣告找廣告裡面的公司　任何一家起薪隨便都10K以上", "賣精", "應該說 哪份正職有10K以下的? 還是你的單位是美金?", "賣冰立委"], "id": 21015}, {"question": "00.00開一下下", "answers": ["好粗乃看", "豪", "買宵夜嘍～～～", "看完了 看到睡著"], "id": 21016}, {"question": "WanaCrypt0r新變種 WanaPingWei", "answers": ["窩操 這病毒最大聲", "第一次看到勒索軟體勒索喇叭 它現在有夠大聲", "坦蕩蕩笑死", "中毒還附贈喇叭", "PingWeiVeryLoudSoFairSounds81000dB笑死", "有聲音", "笑死", "笑死", "笑死", "怕.jpg", "卡 笑死", "笑死", "靠北", "這信怎麼一開我的喇叭就爆了？", "笑死", "明明就是要台幣你是笨到連貨幣都分不出來了喔？", "鬧哈哈哈", "揚聲器笑死"], "id": 21017}, {"question": "當地人不會去的店家,是在做什麼生意的?", "answers": ["給開司一罐啤酒", "給開司一份薯片", "雞肉串要加熱嗎", "有一些專門騙遊客的土產店啥土產都有賣但每個都難吃到印象深刻= =是指這種嗎??"], "id": 21018}, {"question": "你不是還有生命啊", "answers": ["ㄛㄛ", "依照當時後的漫畫風格大概是激勵的話吧，然後接下來男主角就會獲得新的力量之類的", "血汗老闆..............", "只看這張圖感覺好婊還是說真的很婊沒看過"], "id": 21019}, {"question": "英雄來了！", "answers": ["邱尻就是大壞蛋", "大壞蛋得bone", "UNIQLO", "蹦...蹦你老師", "姆咪姆咪 蹦跳跳"], "id": 21020}, {"question": "本來想買動漫瘋支持一下", "answers": ["對啊 發票直接捐人不就好了", "我只是覺得很奇妙 開發票問身份證編號要做啥 兼差賣個資嗎= =", "我之前要買也卡這個步驟", "找到方法了...只要改成外籍人士身分證就變得可以亂填(不用擔心被人吉)電話也可以放心的填入中華電信客服ˊˋ"], "id": 21021}, {"question": "請問有人辦過台灣之星的上網自由配嗎", "answers": ["我住市區應該是收的到吧", "收訊收不到再快也沒用"], "id": 21022}, {"question": "場外有人在廚東京七姐妹的嗎？", "answers": ["決鬥", "但人設不好看", "歌好聽", "過氣偶像", "歌滿好聽的R"], "id": 21023}, {"question": "哇賽，我剛剛一個超猛的", "answers": ["蒸蚌…", "該簽樂透了", "你知道發生這種事，機率是很低的ㄇ", "哇 好酷ㄡ", "奇怪!?誰把我洗好的衣服拿走了", "你知道嗎？一個人的運氣是有限的", "喔 郭P4", "一個蘿蔔一個坑你找不到女朋友", "你為什麼要曬蘿蔔"], "id": 21024}, {"question": "黑道封路甚麼時候才要管?", "answers": ["這邊講沒效益", "沒辦法很多垃圾挺黑道不信去武術版逛一逛就知道了", "馬ㄉ辦個喪禮這種私人事務也要封路笑死人了自以為很風光別人看只是不方便跟笑話", "落後地區你還要求什麼", "除非你變阿拉花瓜每次黑道喪禮都有阿拉花瓜他們就不敢了一個小弟500就要玩命", "越落後的城市 越多這種活動", "馬的高譚市以後政府給黑道當算了啊對齁這兩個根本沒差別"], "id": 21025}, {"question": "來點配合潮流的", "answers": ["先拆了.wncry"], "id": 21026}, {"question": "阿基師偷呷步 蛋包飯", "answers": ["阿基師偷吃婦摩鐵案"], "id": 21027}, {"question": "場外人可以？", "answers": ["可以 寄過來", "幹你娘 我要讓他後悔出生", "可以什麼？", "大ㄐㄐ", "沒有ㄐㄐ的女生沒有可以的必要!!", "發現新品種", "這個歐派大小，當然不可以"], "id": 21028}, {"question": " 成大教授在系館墜樓身亡，警方：「死因待查」，網友「又是研究材料的？」", "answers": ["比較怕被自殺....", "幸好化學系館摔不死人", "中興:", "悼念他辛勞", "林奕含父母12度聲明　「有人繼續裝聾作啞」"], "id": 21029}, {"question": "連上8天大夜求安慰", "answers": ["拍拍", "看成求自慰", "拍拍"], "id": 21030}, {"question": "Friday the 13th: The Game 場外有人在等這款嗎?", "answers": ["你那邊還來得及"], "id": 21031}, {"question": "想要稱號可是", "answers": ["QQ", "嫩"], "id": 21032}, {"question": "他即將就要登基，前途是一片綺麗", "answers": ["還得要拿第一", "他未來即將會是國王"], "id": 21033}, {"question": "幫推薦手機必備app", "answers": ["l speed", "ehSetting", "360衛士 金山毒霸", "google map", "Thisav"], "id": 21034}, {"question": "某數字網有保字的可以進來嗎?", "answers": ["自推", "自推", "自推"], "id": 21035}, {"question": "會考倒數七天", "answers": ["進入聖人模式"], "id": 21036}, {"question": "大家的電腦螢幕都幾吋阿？調查一下", "answers": ["手動讓他往生阿", "27"], "id": 21037}, {"question": "女友哈韓你們都怎麼做", "answers": ["其實如果你很不喜歡她所喜歡或崇拜的東西很難再一起很久", "就給她哈阿，那又沒甚麼，崇拜明星誰沒有過", "我明天要去吃伯憲熱狗啦", "他如果不討厭動漫你買一堆他也不會怎樣吧", "把自己打扮成韓系", "我都打他肚子踹他腰巴掌打到他嘴巴吐血他就不哈了", "哈含???", "我女友哈過我的熱狗後就不會哈韓了", "分手...沒我根本沒女友以後也不會有沒結婚能ㄅ能領養女%*^#%)*(#)@*$", "等我有女友後再跟你說喔幹，等到死吧你", "我會醒來發現我沒有女友", "哈韓沒關係但不要忘記哈我的大熱狗我都可以接受你們呢??抱歉不該問場外肥宅這種問題", "張伯憲。你憑什麼管我", "無解，分了", "迷妹？？", "ㄏ 哈南朝鮮偽政權的低能直接砲刑 朝鮮才是正統朝鮮國剛好金正恩和南朝鮮做人一樣低能", "喜歡看帥哥正常吧？你不喜歡看正妹？何況你看哪國的帥哥會跳舞唱歌那麼猛的？韓國偶像會迷住少女們一定有他的魅力迷卡通才不正常馬的", "讓她哈屌", "哈都哈 我堂弟哈X11 我都沒什麼表示了 至於女友麻....槓 我沒有 不能告訴你", "在ㄐㄐ上寫\"韓\"給她哈", "就給她迷阿沒差  但是約定好要去哪逛哪玩 結果卻因為要去演唱會放鳥的話我會跟她冷戰將近兩個禮拜吧", "只要見過我的染色體的女生都會轉哈我", "讓他哈我的高麗棒子", "花更多錢在後宮卡通週邊上噴油輸贏！！"], "id": 21038}, {"question": "動朋廚決鬥阿!", "answers": ["我以為丟麵包出來 對方會飛撲去接", "感覺COMBO隨便都能接1XC多 好狂不過看到朋友們打架有一股違和感", "好像很好玩的樣子剛剛看阿賴依桑的招式有夠鬧", "笑死，卡邦那個四次元背包到底能掏多少東西出來丟。紙飛機、皮球、甲%z饅頭、咖哩飯、廢到笑的BOSS、藪貓沐浴玩具，還有一個黃色看不太清楚是什麼。"], "id": 21039}, {"question": "一句話恐怖故事串", "answers": ["要GP那這串應該都平手", "吉娃娃餵你吃飯", "桐人拔出了第二把劍", "場外，沒GP", "早上起床，妹妹不見了", "首篇已刪,此討論串已鎖定", "恭喜你畢業啦！", "搖擺燭光之中，妹妹輕捧我的額顱與我共吻", "我要去洗澡了", "直到你心裡發寒", "你沒有朋友", "早上起來滑巴哈，發現天子的大ㄐㄐ不見了", "星爆……星光連流擊", "0A穿了鞋子下樓，結果跌倒了", "我們等一下來分組", "腦公，我明天要去報到海陸了", "下午收假", "明天星期一", "褲子拉鏈夾到包皮", "您有一封站內信：哈拉區刪文通知", "鏡子裡的我被勒死了，而我的眼角餘光瞄到身後出現一雙手。"], "id": 21040}, {"question": "突然很想哭", "answers": ["來粗藥", "一定是魯太久了", "想哭就哭ㄅ不要壓抑它", "抱抱", "？？？想哭就哭", "不哭不哭眼淚是珍珠", "一起哭", "如果想哭那就哭吧眼淚並不代表你不夠堅強", "不哭嘛 過來哥哥抱", "Q!Q!Q!", "i!", "我昨天哭完ㄌ今天不哭", "給妳靠", "我也想哭", "陪我哭", "又是你 你最爛"], "id": 21041}, {"question": "現在LOL還是台灣最火紅的遊戲嗎?", "answers": ["王者榮耀啊", "我跟你一樣現在都只是有精彩比賽才會看或著看實況主玩QQ", "在台灣的話應該還是最火紅的", "停車格疊疊樂才是最火紅的", "期待信長能夠重振雄風", "過氣了 英霸都比較好玩", "信長+1他的 每次都玩淺井 E過去之後按Z0.0000秒 6招巨集就是爽", "早就沒人玩了現在最紅的是鬥陣特攻~LOL公司再不出新遊戲預計三年倒掉吧~", "看排行略之一二雖然lol還是屌打黑沙"], "id": 21042}, {"question": "升級W10的一些問題", "answers": ["遊戲商也要賺錢吧", "win10都出那麼久了怎麼可能很少遊戲支援", "現在的遊戲幾乎都支援win10啊", "我都不會怕10幾年前的文書機可能連病毒都跑不動連病毒都要邊緣我", "古老遊戲才不支援吧　像魔力寶貝有人用win10執行結果藍屏的", "我ram2g都跑win10了", "很多遊戲不支援win10這句話幾乎都是由那些覺得win7可以再戰百年的人說的而不想面對win10改善和多方支援而已", "所以像新楓之谷也能玩嗎??怕有些還是無法支援"], "id": 21043}, {"question": "推薦一下手機的音樂播放軟體", "answers": ["有能夠線上聽ㄉㄇ 我手機容量不大", "pulsar"], "id": 21044}, {"question": "鄭問那篇文讓我想問台灣政府把錢投資在什麼東西上", "answers": ["我覺得ACG跟體育文化還是有差別 .... ACG是極具商業化的  先重視版權再說發展", "要看預算書ㄝ...，實在懶得去查，自己去孤狗......", "都拿去借貸、炒股", "先搞垮 在拚經濟", "還有搞垮狗黨", "或許四樓會知道", "蓋捷運炒地皮"], "id": 21045}, {"question": "水餃皮多種吃法", "answers": ["實用 讚ㄍ", "讚喔 改天來試試"], "id": 21046}, {"question": "成大學生要騎車 驚見教授陳屍系館前", "answers": ["育樂街最近一堆麻雀= =", "我還在育樂街ㄤㄤㄤ", "有無碼的  怕 手噴得有點遠", "乾，都快要成為人生勝利組了..."], "id": 21047}, {"question": "剛回顧了魔彈之王與戰姬,你最喜歡哪位女角?", "answers": ["黑妖精女王跟她部下"], "id": 21048}, {"question": "有人看過惑星公主與蜥蜴騎士嗎?", "answers": ["我覺得魂環最棒了"], "id": 21049}, {"question": "如果神奇寶貝的主角是艾嵐", "answers": ["一切 都結束了嗎(((小智倒下", "那是什麼進化啊?", "永遠當不成冠軍可悲", "只會用那招了吧瑪農 幫我撐十秒噴火龍 超進化", "李砸董斗拉公苦漏", "第一季就成為大師了", "決賽對手變成RED然後被打爆跟小智一樣當亞軍"], "id": 21050}, {"question": "同樣一件事情，只要換了人物，風向馬上就逆轉了。", "answers": ["有點微妙的說法。所謂的事可以單指行為，也可以牽涉到動機。", "我確實有病", "拍拍", "感覺你好像爆氣了......", "不知道為啥聽你這句話我就想到奧蘭鵰。人帥上娛樂版，人醜上社會版。"], "id": 21051}, {"question": "你知道動漫瘋倒了會發生什麼很恐怖的事情嗎?", "answers": ["我剛才領到1000", "以前很容易抽到1000　最近都50、100連發", "動漫風是很多人唯一的巴幣來源，真的很重要如果沒有動漫風可能會導致蔡英文上大號", "又要回到去根本沒有玩的遊戲專版對著大家的繪圖回好好看哦、遊戲密技回好有用哦我都不知道謝謝分享之類的屁話的時代了嗎...", "太可怕了", "幹真的 我唯一巴幣來源雖然我巴幣也沒怎用到", "沒動朋", "巴幣可以幹嘛? 場外沒用過阿", "再多的巴幣也敵不過小瑪莉", "從沒用過動畫瘋拿巴幣不過我應該也不缺了"], "id": 21052}, {"question": "今天台灣大規模中病毒?", "answers": ["板上有相關文章 搜尋一下就有", "逛巴哈就會中了", "板上一堆都有提到吧WIN8.1/8/7/XP沒更新使用遠端下載來路不明的軟體大致上就這3種", "我電腦除了前天有拿來傳手機東西以外已經一週沒開了，應該不會中標吧，雖然是七"], "id": 21053}, {"question": "在林森北錢櫃問都問", "answers": ["87", "給我更多啊斯ㄉ圖有被肛過?", "SOP是啥", "把小姐灌茫你才有機會還在傻傻的玩場外活該處男", "私旁邊黑絲妹", "去錢櫃幹嘛去八方啦"], "id": 21054}, {"question": "小智什麼時候會拿到冠軍啊", "answers": ["碰!!!!江C納", "冠軍就是", "誰 誰是冠軍", "請問你支持冠軍嗎", "請問你支持海軍陸戰隊嗎？", "登登登登"], "id": 21055}, {"question": "GTA太平洋雙倍 u人要一起嗎", "answers": ["甲洨妹也歡迎哦！", "小妹是新手可以嗎>＿<"], "id": 21056}, {"question": "關於那個被女僕踩嗎", "answers": [".....可惡好想抓住那個智障的腳扳倒她然後用力的跳下去歐"], "id": 21057}, {"question": "要在什麼情況之下 ㄈㄓ才有可能成為拯救世界的英雄? 我在等那個機會", "answers": ["睡覺的時候吧", "去日本被車撞之類的吧啊，算了，你去了也是當龍套吧不是，大哥你聽我縮"], "id": 21058}, {"question": "上一個坐的人體味很重怎麼辦？", "answers": ["憋氣阿，不然就走", "你不會不要坐? 3小問題", "聞自己的腋下", "舔乾淨", "拿塑膠袋把味道蒐集起來帶回家配飯吃"], "id": 21059}, {"question": "大家會說狗說的話嗎", "answers": ["我第二個\"...愛德華大哥哥\""], "id": 21060}, {"question": "我發現黑絲還不是最情色的服飾==", "answers": ["吊帶襪?", "87", "光聽你講就in", "你到底是喜歡膝上襪還是喜歡別人的媽媽你搞的我好亂啊", "裸足配腳環+半著巫女服或浴衣才贊", "決鬥!", "\\全裸膝上襪/ \\全裸膝上襪/", "黑絲襪的感覺就是只有OL才會穿的但是講到白絲襪/褲襪 就會想到蘿莉 護士 體操舞者", "都蚌"], "id": 21061}, {"question": "5/13 半夜歌串一人一首", "answers": ["我整個硬你知道嗎(X", "推perfume!! 可愛的三位大姐姐(*´艸｀*)", "阿醬我老婆", "度的，畢竟，Perfume!!!", "Perfume 超讚", "0.7%付費 呵", "Somewhere Only We Know", "Slipknot 2.0(?", "煮這不行煮那不行，不然吃屎好了幹曾以為剛下部隊那段時間是最難過的，沒想到真正難過的是退伍前", "反正我是不常看動畫啦…通常都看小說的除非是很喜歡的才會去看動畫"], "id": 21062}, {"question": "可樂泡麵", "answers": ["發文驗證密碼：", "火鍋？之前都紅茶+牛奶鍋湯底喝起來像奶茶", "因該肚肚怪怪的因為我之前同學會吃火鍋不小心把可樂倒進去試試口感結果ㄏㄏ"], "id": 21063}, {"question": "短期報告 / 幾個小宣導 / 議題探討", "answers": ["辛苦了啦⋯", "有人很想被桶欸", "急著想進桶喔", "一堆500", "打倒中共", "場外發言是否要設限我覺得是需要的不然水桶處罰好像就沒什麼意義了一被水桶就又馬上開分身回來而且現在好像有人破解手機認證之類的分身無限開如果可以限制辦新帳號要多久才能發言當然很好雖然我之前也問過羊總，他都說這樣治標不治本，分身問題一直以來都有不過我覺得也比什麼都不做好至少讓犯罪者開分身不是那麼容易，還要等一段時間不能馬上發言我想應該也會讓人更愛惜帳號吧不過這還需要場外人投票看看", "司馬鍋呢", "好吧那就弄個5年級以下40等以下不能進場外發文吧~YA", "設限三個月舊有三個月沒有甚麼問題如果要設限就三個月即可  不用管理小組也不是動漫通人人都知道劇情單靠板友檢舉去認定也不適合    【大樓串】屬性框標示這樣的東西一概不管洗板或是大幅度的放寬洗板標準反正沒有獎勵疑慮  人的生活充斥的政治就算你遮住雙眼也不會改變沒必要隱藏", "為維護使用者權益，維護站內數值平衡。如果使用者於哈啦區疑似有使用 GP/BP 的行為，經檢舉查證屬實，法務組將依站規：進行處分。違規使用 GP 的行為，亦將視情況重置 GP。衝高 GP/BP 如：○以明示或是暗示等索討 GP/BP 或者是交換 GP/BP，○利用各種方式交易 GP/BP，○給 GP/BP 換封測帳號，○開分身自己給予 GP/BP，○對於文章回應給予連續性回禮的 GP/BP，○無差別給予 GP/BP……等行為。請大家尊重 GP/BP 系統用意，建立良好的哈啦區討論風氣。 以抽獎的方式而非惡意衝高也不行嗎?", "骯，要，用註冊日期比較好，等級可以刷，註冊日期就是很固定的規則支持恢復三個月，甚至一年不用，因為嚇人的或蓮子圖本來就是違規的發這種東西的被我看到，一定桶到他媽媽不認得（後悔語氣倒是如果是正常的圖還需要遮蔽圖，那就顯得太麻煩了所以我認為不需要遮蔽圖，而是板務們需要提升效率嚴格處理這種違規的圖很困難，因為有沒有劇透我們也不一定知道...可以，大樓串的規定我們可以試著放寬再放寬，只要不要推的太誇張基本上希望當作沒看到而且一處理起來我們也很麻煩不用，生活大小事都跟政治有關你不搞政治，政治也會來搞你但是若出現謾罵或太過頭的言論我們依然會處理哦", "(1) 在場外時常有人為了讓文章有魄力、有氣氛，會加上一些髒話，使得更能引起板友共鳴，如：　　「昨天人孔蓋害我跌倒趴在狗屎上面，操」　　「發票差一碼就中兩百萬，幹你娘機掰」(2) 有些是朋友間開玩笑互罵，很明顯不是真的要攻擊，假設對話情境如下：　　解凍豬腳：「仙界大☆是到處給人上的公共廁所」　　仙☆大濕：「幹你老師」　　解凍豬腳：「有種就來啊，媽的」(3) 真正明顯的謾罵，如：　　「你是白癡嗎？法律早就明定這樣的行為了，建議你去測一下智商有沒有問題再上來場外發廢文好嗎？」上列三種情形，板務會主動處理第三種，我想這點是沒有疑慮的但我認為在另外兩種情形的細則應該規範得更清楚，討論：(1) 第一種情況板務該不該處理？(2) 第二種情況是不是應該要訂為「僅限當事人檢舉才處理」？畢竟有沒有造成針對性的謾罵並且使得當事人不舒服，仍然是當事人說了算以 2012 年場外管理小組制度實行以前來看當時文章有獎勵，所以在文章發表的規範理應嚴格所以那時候只要有個「幹」就能夠被檢舉刪文可現在場外已經轉型變成更寬鬆的聊天天地我想是不是應該要訂出明確的方向，讓大家知道以後對髒話的處理標準如何（我發文用髒話的時候常常怕被查水表 ）能不能規範「純自推」的回文，讓板務協助處理？有些巴友可能會因為場外本身不管理自推文所以自推很多次又忘記刪除，結果落得被 A 車的下場（我有過這樣的經驗）我覺得這很不人道，變得好像陷阱一樣的存在我想場外可以對這點進行規範，對「純自推文」只刪不桶讓板務順手幫忙刪自推文，可以達到保護巴友的效果，避免巴友誤觸站規有關分身猖獗的問題，目前最通用的解法就是提高發文權限但發文權限不必設得太高，Lv2 就可以發文是最剛好的（順帶問一下，現在在場外發文還需要手機認證嗎？若有的話我覺得可以保留下來）會以 2 等作為標準的原因是，從 1 等升級到 2 等需要 1,000 點經驗從 2 等升級到 3 等卻只需要 123 點經驗（之後遞增）達到了這個 2 等的門檻，其實就代表使用者對這隻帳號已經付出相當的貢獻畢竟要達到 1,000 經驗，等同必須（簽到次數 + 發文篇數）達到 100 次才行我想這個門檻對一個新加入的人來說是剛剛好的3 等或 5 等就有點太高了，畢竟 5 等就可以申請其他板的副板主了至於註冊滿 3 個月的限制可能就有待討論要避免勇者重置產生的問題的話可以改成：「勇者需滿 2 等『或』註冊滿 3 個月」達成其中一個就可以發文，這也是我認為不錯的做法如此可以給予新血彈性的空間，讓他們不一定要等到滿 3 個月才能發文在 Yun 總時代，偶爾會有部分板務鎖串交代不清的問題我認為不管如何，鎖串的時候板務都應該要在下面回文發表鎖串公告一方面可以讓樓主知道「該討論串已經被鎖定」，一方面也能理解原因而不是默默地被鎖了好久，想說怎麼都沒人回文，才發現討論串已經被鎖了被鎖還不打緊，連為什麼被鎖都不知道，確實會引起先前常出現的爭議我們在香港那邊的婚宴要開幾桌？其實現在談到韓國，整體來說已經不會像以前那樣不理性了以前會這樣最主要是因為台灣的，不知道你有沒有關注過當時一些媒體煽動仇恨情緒，連帶導致板民對韓國的厭惡所以才會有長達兩、三年的時間，場外對韓國的事物很敏感現在雖然偶爾還是會有人拿「韓國狗」來當作玩笑，但不至於去鬧板因為只要給司馬郭榮譽板務，就沒有理由再讓他當上正式的場外板務了 這裡我覺得也要明示，告訴大家強調性器、乳頭、性交相關動作的圖或者是含有明顯性暗示（譬如整張臉都是黏稠的可爾必思）的圖就必須處理讓大家明確地知道「有駱駝蹄到底算不算違規」之類　 明顯讓多數人反感的圖文，個人支持用遮蔽圖但是在設定板規的時候應該明講遮蔽圖的定義因為有部分比較少上巴哈的使用者不知道遮蔽圖是什麼應明確說明「遮蔽圖即為文章主樓內的第一張圖」支持，其實這點參照寶拉條例是剛剛好的最主要還是因為場外大多數人有看電影、動畫或漫畫的習慣所以還是要列管會比較好，但是是否構成劇透就需要定義如 #5 QB 說的那樣，而且有時候可能為了玩笑而唬爛譬如告訴你說「其實宮水三葉喜歡薄餡大熱狗」之類的這部分在劇透的認定上就會有困難，需要再慢慢建立完善的制度這點也是有待大家討論，因為很多議題已經被大家講到爛了一整天都在洗板說什麼「中華民國 ≠ 台灣」之類的東西，常常看到很煩很多人看政治文看到煩主要是因為政治串充斥筆戰文從來都沒幾個是理性討論，我也是因為這樣才討厭看政治串的可是政治也是現在很多人關注的議題，所以我覺得應該折衷處理譬如不強制隱板，但是只要出現什麼「你崩潰了喔」、「華腦好棒棒」之類的看起來明顯已經挑起對立的討論情形就必須鎖串，我覺得這是最平衡的處理方法", "左邊鎧之巨人，右邊超大型巨人。這樣算不算劇透？\"進擊的巨人\"又算不算？這點非常難判斷，劇透這方面我個人傾向不處理就像你所說的地獄圖的處理標準一樣手機版遮蔽圖其實使用者自己換成省流量模式就好了，我之所以用省流量模式是因為我不想錯失梗文 點進去才知道梗文加上遮蔽圖也沒那麼好笑了。如果是噁心圖的話看噓的數量和下面回應也可略知一二我對於手機版這種直接顯示其實還蠻反感的「手機版表示看透一切」「幹，放個遮蔽圖好不好？」這樣跟自助餐有什麼不同？「洗版」可以不只是時間內大量發文，像是有些人在屬性框放自己名字，同日內發許多文，我希望可以比照處理。還有有些人回文總是會放沒意義的圖片(這是指大部分未相關文章此人都以同一圖片回覆，我也希望能處理。支持認定範圍加廣版規七支持寶拉解禁，小腫圖替代(我真的覺得很噁。政治文不必隱版，但要求版務特别關注，文章中如果出現偏激謾駡應立即處理(不分藍綠)。我支持場外發文限制，現在1等分身太多了。", "", "不是說政治文怎樣，只是說就如解凍豬腳所說，政治文到最後很多都會變成私人恩怨如同獵人、凱恩的戰文，以及過去洛月的文章關於這點，我個人是支持有爭議的政治文、私人恩怨（如歌選的水桶文）、宗教文等高度敏感的文章移到一級戰區的隱板子板，或由板務判定後更改子板到一級戰區並且不受板規一的管轄在場外，每個人的身家背景、宗教信仰、政治傾向都不同當某些人發表對特定族群的偏見時，勢必會造成對特定族群場外人的不尊重自己本身是基督徒，四年前在某次的機會下進來場外場外就如同巴迪森所說是個大家庭，這點也是跟PTT八卦板的最大不同處但這四年來在場外唯一讓我感到痛苦的事，就是偶爾會出現的戰種族跟戰宗教明明自己都沒有作過那些事，只是安份的過自己的生活，卻總是因為戰基督教而被無端攻擊，甚至還有人質疑自己是雙重標準，就這點真的讓我感到非常不舒服過去宗教文一直是無解，好像都不在板規一的管轄範圍，甚至連“基督教是最大邪教”也沒被板規一處理，一直到雷雷上任才開始有些轉機或許有人會認為別點進去就好了，個人認為這是一種鴕鳥心態，現在手機板也有預覽功能，很難讓人不注意到內容", "愛雷雷 棒", "※場外發言是否要設限 (等級限制or註冊日期限制)支持我認為用註冊日期開始算起比較好比起等級 註冊日期比較公平希望可以恢復三個月的門檻 甚至是半年※是否要強制加上手機版遮蔽圖這個我沒太大的意見只要大家方便就好※是否要管制劇透這個我認為管理起來很困難因為並不是每個作品 板務都有看過也無法從檢舉中判斷是否有劇透※洗版次數定義應否再上調(僅限聊天大樓)希望可以放寬只要別推的太誇張就好基本上場外本來就是可以輕鬆聊的地方但是不能隨便 還是要有規定規範※政治文要否要強制發到隱版不需要 我認為適時的關心政治對公民參與是良好的效果畢竟生活大小事都跟政治有關但只要別出現謾罵或不當言論就好", "所以有人放暗網血腥網站的網址也沒差了?", "最好是 沒一年級就不能回文的機制 或註冊未滿6個月就不能回文分身多到靠杯 站方還想說能賺錢?這些分身是會讓站方賺到什麼？多半上來引戰 討拍 不然就是打廣告那裡有讓貴站賺錢?是商廣的自己賺吧？政治文部分 我認為在民主國家 是很常見的議題 沒必要到隱版去 倒是惡意修改標題 竄改內容者 應該做出一套版規才對惡意洗版部分 我認為一直跟人筆戰這才該刪除 例如某些政治廚整天沒事在同一串一直回 就算是回應其實用留言就好 反而是蓋大樓串那類就還好...", "☆是否管理劇透我覺得不需要，自己願意上網的，就有一定的機率被劇透！不要怕劇透就一直在躲躲藏藏很多地方上可以知道劇情和消息，不只是這裡而已想維基＆PTT＆FB＆巴哈專版等……被劇透就怪人很不應該的，被劇透就要管理就禁止了很不合理，是自己要上網的所以我不支持♧政治文的話我覺得是看大家我是再這邊可以知道消息但是常常會看到容易引戰有些人已經不想看到了，有些人則是無所謂，有些人則是想繼續看戲……都是五五分開不知道如何是好……這還要討論◇發文權限我覺得不要用太高像我就(￣∇￣)我是有個人原因所以才無法順利衝等開分身的我是不知道，沒用過這還要討論◇輔導限制詳細不然常常會不知道怎麼辦怎麼PO文＆圖而且每個版務規矩又不一他認同另一個又認為不就刪文了！所以詳細說明……♡手機版遮蔽圖這就……看個人，因為每個人都沒那麼閒去找遮蔽圖，而且這會佔小屋圖片空間如果要規定就用說明的就好如果要PO噁心還是恐怖的就用遮蔽圖，其他的就隨便他人心情", "希望能夠加強管理政治文 討論串到最後根本一定會淪落成人身攻擊串 一下支那一下皇民的叫來叫去的 看得很煩", "我覺得這邊超奇怪的，你指的ptt&fb應該也是ptt、fb上的專版吧？你在專版當然是討論該版的東西，偶爾一個不小心就會被雷到沒錯，但通常都會防有劇透的板規所以多數時間還是相對安全我為了怕被雷所以不去專版看，但我連在非專版的地方都要提心吊膽還滿神奇的然後你扯到維基這點，我不想被維基劇透所以我不會主動去維基查，但在場外是被迫被雷，這從根本上就是不同概念了吧？這有點像你在外面買東西吃你就不要怕店家用餿水油，因為是你自己選擇在外面買飯的你要在外面買飯就要承擔可能吃到餿水油的風險可是這合理嗎？是不是有哪裡怪怪的？當然，劇透沒違法僅僅是道德上的問題而賣劣質油是違法的我一時想不到僅是道德上但並不違法的相關事情，但這概念上應該不會差太多", "支持設日期限制，至少要滿1~3個月理由一 : 防止分身惡意亂板、違規理由二 : 讓新用戶對巴哈有一定程度的了解，對場外的規定與討論主題稍微熟悉後，再加入討論，才能比較快融入，並避免違規 我也認為不需要遮蔽圖基本上會貼這種噁心嚇人圖，幾乎都違反板規二、板規七很明顯就是有惡意要嚇人、令人感到不適不太認為他們還會特地加上遮蔽圖嚴格刪文+水桶比較好 認為不用這執行起來難度太高因為板務不可能每部作品都知道到底有沒有劇透再者如何界定怎麼樣叫劇透也是個問題因為有沒有被劇透取決於一個人是否看過這部作品如果要管就會變相剝奪到已看過作品並想要討論的人的權益 可以放寬，別太誇張一直無意義推文影響版面都還OK 沒必要隱板，不符合比例原則政治是生活中很重要的一部份本來就該能互相交流意見、討論要防止筆戰、謾罵的話加強宣導與懲處比較實際一點", "那我想問版規六6 禁止討論韓國綜藝板任何事務由於韓國綜藝影劇板近日亂板嚴重，即日起禁止於場外板張貼韓板任何內容、連結、評論，違者一律視為意圖鬧板，將以刪文或水桶處分並送Ａ車以集團（號召）鬧板處理。這條在現在版面上已經用不到了，幾乎看不到韓國綜藝板的任何連結以及評論這條算是暫時性的緊急條例，但現在來看已經沒有必要存在了"], "id": 21064}, {"question": "這樣算癡漢嗎>???", "answers": ["野太硬要了吧", "是", "報警"], "id": 21065}, {"question": "我就是不爽買卡通瘋 懂嗎", "answers": ["是啊看盜版的最棒了", "巴哈姆特卡通瘋", "閱2017.05.13", "你在靠腰嗎那是動漫不是卡通", "不買卡通瘋沒關係　　記得買動畫瘋", "請問現在是等30秒就是不支持正版嗎是的話我先去儲個99壓壓驚", "甲番是給腐女看的一看就知道巴哈想擴充客源", "腐女表示:片源少沒問題 甲番??", "因為場外很多版務都愛看", "b站台灣版權又沒買幾個 手指頭數得出來 你看中國版權的也是看盜版的喔", "年底就要收了", "給我付錢不然胖女人就完蛋了，懂嗎", "盜版又如何你看b站不也是掛vpn", "快付喔不然等著吃給析", "原來這就叫甲番"], "id": 21066}, {"question": "請問我應該放棄再繼續追他嗎？", "answers": ["不過別太執著……該停就要停", "還是要看妳自己……真的很喜歡他就堅持下去", "加油！長痛不如短痛", "這文怎不放在D卡", "你不是單親媽嗎", "甲爆"], "id": 21067}, {"question": "陸客不來　北市名牛肉麵店宣布歇業", "answers": ["88"], "id": 21068}, {"question": "聽說會考倒數 乃都問 我突然覺得水好好喝", "answers": ["他們檻超高的覺得好難QQ", "學霸", "附中資訊班", "樓主第一志願哪間？", "上面 ㄘ讀？", "學霸剩下一週ㄋ要幹嘛", "迅速沉歿", "我好期待吶卡", "卡個 這人權也太人權了吧學渣只能跪著看..", "加油", "放一小部分就好\n從最低3B2C到最後模考1A4B++我還要注意什麼", "狂"], "id": 21069}, {"question": "崩壞3的妹子正好多", "answers": ["妹子多男生玩家才會多XD", "水晶~~我想要拿到很多水晶!!", "何時開放，到時該也有送東西吧!", "100水晶不是連抽一次角色都沒辦法？", "目前崩壞三的是前登陸真的是超火熱的阿~我看已經到達13萬人次了~離上市時間也不久了~大家再加點油阿!!", "不錯啊玩過崩壞2再玩崩壞3還有禮包拿應該快上了吧！看人物很值得期待啊", "觀望這款遊戲很久了耶到底哪時候可以開始玩我不想等到暑假阿~ 超久的", "我只玩魔法貢丸大亂鬥", "這串都工讀生膩...ㄅ是早就有陸服了", "可以預登就多送100晶嗎？只有這樣嗎？該還有其他什麼有的沒的吧！正式是何時??", "為何這串工讀味好重", "怎麼一堆低等帳號==工讀生?", "快過氣了 開台版再吸一波", "陸版一堆抱怨的", "我也有看到巴哈的消息!!女武將的造型和外貌真的很美~身材也超讚的!非常吸引人啊~", "崩壞跟fgo哪個比較不糞，比較值得玩阿?跟少前比呢?", "各種工讀生對岸遊戲跟佛心兩個字永遠扯不上關係看到轉蛋遊戲還在那碎片我就飽了更別說那個出高階的機率", "我也有玩這遊戲啦我是玩陸服的 也很喜歡這遊戲但是前幾樓一些人的語氣真的很明顯是廣告宣傳人員(俗稱工讀生)....."], "id": 21070}, {"question": "泰勒絲悔付6K孝親費 憶亡母忍歹脾氣", "answers": ["利菁日前幫愛漂亮的媽媽把照片修圖", "泰勒斯會不會寫歌罵媽媽", "陰菁", "有淚不輕彈", "怕", "怎麼長的有點像利菁..."], "id": 21071}, {"question": "要去日本高中參訪，該送什麼禮物才好?", "answers": ["有夠雞巴", "原子彈模型笑死", "原子彈模型笑翻", "點兔海報 我認真", "原子彈模型", "幫推順便卡", "高歌一曲", "送什麼都好，就是不要和8+9有關的東西那是陋習。自己寫張卡，買個像是台灣童玩之類的", "保險套", "芒果口味的東西? 日本人好像喜歡芒果 日本好像種不出來", "扯鈴，古箏、胡類(二胡南胡)，青花瓷類(茶杯、盤子......)送女孩的話旗袍、漢服......服飾類的女孩都很喜歡，畢竟珍貴。要文化氣息的大概就這種類型的東西吧。其他的東西我覺得都跟文化扯不太上毛線關係了，不然就送個華語歌專輯?", "砂鍋魚頭", "臭豆腐", "把窩送給可愛的妹子", "妹妹的內褲", "找ㄍ正的把自己送出去算了 還是送我ㄅ", "下下星期去ㄇ", "送這罐,跟他說任何食物加一點就是台灣味粄條店蠻容易買到的,不然傳統市場買也可以", "梳子", "過期鳳梨酥", "黑松沙士", "我推薦茶烏龍茶或是綠茶那些的茶葉的那種", "檜木", "之前來我們學校交流的日本人 送一個假陽具給女同學後來道歉道到死"], "id": 21072}, {"question": " 美國陸生找槍手代考，被控密謀欺騙美國", "answers": ["媽的 這種直接遣返回去"], "id": 21073}, {"question": "請問中勒索病毒 打抗生素有用嗎?", "answers": ["我記得民國八十幾年 PC剛出 就有這種謠傳", "真的是，現在小朋友科普常識不足啊。", "你很沒常識耶，那是電腦病毒，不是電腦細菌，抗生素沙不死的，你要等電腦產生抗體", "有", "把電腦關機 讓他休養幾天就會好", "原來抗生素不只能對抗細菌連病毒都可以對抗長知識了", "先冰敷減緩病毒生長", "沒加入WHA 拿激活碼沒用"], "id": 21074}, {"question": "加一個女生FB已經快一天沒回應了", "answers": ["你是不得已 必須要加  還是有其他特殊目的", "肥宅不要去騷擾別人"], "id": 21075}, {"question": "我的電腦被平偉勒索了", "answers": ["鬧", "平偉:你在牽拖什麼啦!!!", "怕", "有點猛", "ㄏ", "卡", "卡創意", "推", "推", "樓主都騎電腦出門嗎", "最後一句話戳到笑點草w", "連這個都有會不會變成一個改圖熱潮了...."], "id": 21076}, {"question": "這間廟在台南哪裡 好漂亮", "answers": ["台南的宇治", "十年浮出來一次的龍宮", "0000"], "id": 21077}, {"question": "鄧佳華拋眉", "answers": ["YT這段我看了好幾遍 笑爆", "...", "主持人：尛？"], "id": 21078}, {"question": "遠月十傑、護庭十三隊、護聖十二盾哪個最強", "answers": ["先不說護庭十三隊 零番隊那五個也是來亂的", "十傑要開始爛了 自己主修的料理都能輸給一年級新生", "傳說三忍吧", "沒把閃電十一人放眼裡?", "獨行玩家吧", "一影九拳八煌斷罪刃真的很強", "是在比爛嗎", "什麼?你確定十傑沒有臉腫腫DER?一個背食譜輸給主角這個不是主角弱智光環發威就是作者又在用爆衣福利忽悠讀者了", "藥王開始發揮了十傑也沒什麼各個都得爆衣投降", "現在是沒把十八桐人放在眼裡?"], "id": 21079}, {"question": "我受夠這裡了！受夠這種人生了！", "answers": ["我覺得會變吸毒ㄖㄅㄑ"], "id": 21080}, {"question": "當電影院消失了", "answers": ["自由想像", "酷影射", "是在暗示動畫瘋嗎??"], "id": 21081}, {"question": "請問一下這張圖是模仿日本的哪個人", "answers": ["我野知道這是鬼道r", "鬼道啊", "閃電11人，鬼道", "推", "江頭2:50", "路西歐", "鬼道？？  閃電十一人那個？", "雷姆巴", "快煞車阿 軌道有人", "軌道有人"], "id": 21082}, {"question": "日本的烏鴉是不是烏鴉界的肥宅", "answers": ["我知道阿 我看過啊 是你標題 烏鴉 又烏鴉的 是鳥界", "日本的烏鴉很大隻", "湯婆婆吧?", "小烏丸", "共小 烏鴉 又烏鴉的..應該說 烏鴉 是不是鳥界的肥宅"], "id": 21083}, {"question": "異形聖約好好看喔( ´▽` )ﾉ", "answers": ["繁殖場養女后.......", "沒說清楚，應該是被大衛拿去養異形了，下一部才會說明白", "怎麼死的?", "死了", "那個博士有醒來?", "聽說場外反指標", "幹你大衛", "跟普羅米修斯比難看~跟國片算好囉~", "中規中矩劇情超老梗=.=", "不推薦本作比較類似異形1的感覺中規中矩雖然我蠻喜歡這部但從最近一些動漫電影的評論看來場外大部分感覺會比較喜歡拿槍開無雙殺異形那種爽片類型這部從頭到尾就出現兩隻異形………（白色的只能算類異形生物）", "沒什麼新的地方啊就是些其他片用過的梗戰慄異次元機械公敵毀滅戰士 異星智慧", "問個大衛可以和異形共處嗎.如果可以那他最後就沒必要幫主角群控門了吧?", "難看 明明附身人體出來是小隻的怎突然變這麼大隻？", "非異形迷的話應該普普偏雷吧", "YEE定又約了哪位幸運的女巴友去看了QQ 有夠勝利", "我看只要200…", "看到後面 大衛讓我整ㄍ硬好想用硬屌甩他的臉 森77", "所以華特打輸大衛喔還是跟他親親時有動過手腳整部只有無臉異形恐怖 其他都還好有一幕大衛試著跟無臉異形溝通 馬的我超怕他突然張嘴"], "id": 21084}, {"question": "我也中標了", "answers": ["笑死", "feedfaple", "Faple笑死", "feedfaple...", "智障", "智障病毒=  =", "姆咪智障", "怕.jpg", "哇~是完美姆咪世界", "我要姆咪勇造", "只有feedfaple可以按啊", "媽的智障.jpg", "E04 底逼兒 C8763化成序號", "笑死", "是完全隨機嗎？還是怎樣的…我電腦都拿來打lol比較多，目前沒事", "我的資料被綁走，但這不代表我會摸妳的頭我會跟妳玩更好玩的遊戲我會陪妳玩飛高高，我會陪妳玩鬼抓人，我會陪妳玩猜猜拳我會大喊「剪刀！石頭！石頭！」，然後打爆妳所有的娃娃，也可能包括妳", "這跟勒索我不要了.jpg", "漢化一部分姆咪語不懂", "這電腦....我不要了整個都是智障味", "我要姆咪", "媽的智障", "摸摸姆咪再說～"], "id": 21085}, {"question": "來送個怪物彈珠帳號(結束", "answers": ["其實我也覺得這帳號除了限定算多以外就沒優點了(挖鼻", "糞帳", "娜娜的奇幻冒險", "卡", "我要", "卡 抽中了告訴我 讓我覺得自己歐一下然後就能重抽了", "卡", "希望抽中", "前來報到", "卡", "垃圾遊戲嗑掉google紀錄玩新的我連存檔都不能存操", "卡", "卡", "卡", "卡", "Car", "來了", "想玩台版的可是從頭玩很累= =", "卡", "卡 希望抽到我", "卡", "卡"], "id": 21086}, {"question": "用腳進來", "answers": ["…", "再吵你也要懷孕", "閉嘴啦  幹", "想懷孕的排隊", "小妹會挑希望ㄋ可以找別人發情度度", "滾開啦!臭紙袋頭小妹才不會讓你這樣的人得逞呢哼!"], "id": 21087}, {"question": "沒談過戀愛  就永遠沒辦法談戀愛", "answers": ["國文老師應該是大葉畢業的吧", "愛是三小?老娘只知道法拉力及藍寶基尼啦！", "寶拉你的", "我必需承認，你的廢文還真不是普通的廢", "可4洨妹窩 愛一ㄍ人 會希望他舒服耶", "你先拿大石頭往自己腳上砸，然後再來跟我說戀愛。"], "id": 21088}, {"question": "假設，中共真的打過來的話", "answers": ["你傻啦，都快沒命了，還排隊勒，一起群P呀", "領號碼牌", "結果到女同事住處，發現有十幾個人，跟你有相同想法", "你上想上的女人，別人上你家所有女眷，反正照你說的戰爭是殘酷的死也瞑目是吧", "那我第一個先幹爆你", "假設 假設 假設你家園、親人 都死一片了你還有心情硬得起來????", "不必這樣殘害同胞，小帝將帶領大家反攻中國，十三億的菊花與鮑魚們等著你們，", "你忘了美國 日本了嗎", "你根本只是想找機會上同事吧?", ".", "我想體驗一次阿拉花瓜", "光是想到雖然是以保護台灣的名義上戰場，但卻變相保護到那群女人我就硬不起來了", "講ㄉ真在理"], "id": 21089}, {"question": "有病的桌遊，最後兩天惹", "answers": ["我也被審判......失敗，然後就逆轉了(・∀・)", "輸惹QQ 被審判", "蠻好笑的體驗,我贏了~", "好啦幫你買一份", "場外肥宅都邊緣沒朋友可以一起玩推廣個屌", "一日場外人，終生場外魂推廣不是為了邊緣人，是為了過去邊緣的自己然後現在還是很邊緣", "推ㄍ", "推推", "卡", "有病為什麼有這麼多吃毒的信徒我都不知道到底在玩三小", "可以撐！這個月，瀝青配吐司！可以撐！", "雖然不知道是什麼但那個女神讓我很硬", "好啦 看你認真的份上 我買了", "來我家門口推銷的話我會買", "想買", "是兔兔！！的作者", "有給網站的話我會買", "期待6月底", "推菠菜"], "id": 21090}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安喔", "喵", "睡你麻痹 來玩", "晚安", "晚安呢", "晚安，起床！", "晚ㄢ"], "id": 21091}, {"question": "可惡好想點開", "answers": ["私病毒", "私甚麼==", "殘體中文？", "私"], "id": 21092}, {"question": "黑櫻搭配R姊可以屌打英雄王嗎??", "answers": ["只要沒有老馬 就沒人贏得了閃閃 然而 他一定會老馬.......", "金閃只要別老馬到被櫻近身，大概一輪王財就解決了吧", "洗洗睡", "反正他會老馬", "可以，她們的屌都有夠大一定能屌打他", "打不贏吧就設定上看基本上沒有多少英靈單挑可以贏英雄王什麼鬼武器都拿的出來被剋爽爽打屁加個魔術師在旁邊幫打也起不了多少作用吧本人不是fate廚", "基本上可以R姐石化魔眼石化的了英雄王", "本子數量屌打王之財寶", "你的意思是榨乾吧", "在EA前 都是渣", "さあ目覚めろ　エアよお前に相応しき舞台が整ったいざ仰げ　エヌマエリッシュを！"], "id": 21093}, {"question": "有人知道這國外美景是哪嗎 好像常常在影片中看到", "answers": ["藍洞澎湖就有了啊"], "id": 21094}, {"question": "有人常常在下載電影可以幫忙解個惑嗎", "answers": ["盜版", "杜絕盜版", "可能是不同的來源有些可能是從amazon有些可能是從itunes又或是其他"], "id": 21095}, {"question": "靈魂拾荒者  ~有人聽過嗎??", "answers": ["很喜歡他的聲音呢...有種滄桑感", "好聽～我蠻喜歡另外一首Ego還有Gorillaz的The Apprentice"], "id": 21096}, {"question": "Youtuber解說\"WanaCrypt0r 2.0勒索病毒\"", "answers": ["被盜", "好可愛喔 想%", "好可愛喔 想%", "小妹妹真的很棒", "可能是媒體覺得大家的智商都夠高  不會真的去付贖金吧因為付贖金基本上就是示弱了  只會讓對方更囂張", "有一個不知道算不算youtuberㄉ叫阿ken他有蠻詳細的解釋過", "這不叫解說這叫拍片告知自己中毒...哪裡有解說了而且是300美金然後用比特幣付不是300比特幣...300比特幣那是天價了誰付的起...", "小妹妹是在念新聞ㄇ", "其實是價值三百美金的比特幣不是三百比特幣不過看錯也好這樣才不會去付款", "就算真的解密了誰知道哪天對方缺錢或是心血來潮又把你電腦鎖了既然付過一次錢，再叫你繼續付就容易了", "付錢確實不一定阿看對方良心如果他有良心就是付款絕對幫你弄回來可是有良心還會做這些害人坑錢的事嗎....", "一般的使用者會在乎資料被加密嗎?大不了重灌東西再重抓而已這樣真的賺的到錢\"??", "我只4看到蘿才來ㄉ", "阿都中了還付錢就很87解鎖又怎樣那個木馬還是一值在你電腦裡你說解鎖後趕快備份?誰知道你會不會把木馬一起備份出來簡單來講反正都要重罐那些資料怎樣都穩死的不過一般重要的或用來賺錢的資料 企業等等...都會有雲端同步之類的其實對他們來講也沒差 也有可能是雲端業者作出來的病毒"], "id": 21097}, {"question": "失敗的不是1Z，是台灣的人文教育", "answers": ["我曾經回饋過D槽裡的資料", "哦郭？", "沒有載了就跑連謝謝都沒說過爽", "我以為你想說都是盜版", "好像有道理其實不就只是散佈盜版片源而已= =", "看盜版還要鳥他媽分享者是誰哦？他真的那麼想得到別人的感謝的話就去做點正當事吧", "樓主好人一生平安", "感謝大大的無私分享"], "id": 21098}, {"question": "沒報稅會怎樣嗎", "answers": ["罰錢"], "id": 21099}, {"question": "花舞少女這麼棒的作品怎麼沒什麼人氣啊？", "answers": ["前幾季的冷門番，我很喜歡啊", "讚", "大花舞棒棒", "過氣", "還好日常番本來就難紅", "歌曲好聽", "趴透趴透 哈類壓卡泥", "優質", "百合大好妳不懂啦這樣搶老婆的競爭者才少", "這部真的很優 OP超讚，到現在都還能朗朗上口", "這部當時因為聲優追的 想不起來好不好看了 應該算普作 但歌曲很神最後一集也很棒", "卷均3千多 算還可以.....", "這部其實普普通通不過音樂倒是滿好聽是說上youtube查Yosakoi可以看到很多有趣的隊伍", "OP跟ED很棒不過最近漫畫劇情在演啥完全看不懂", "百合94讚", "眼睛我不行", "花粉注意報紙", "好看", "好看嗎？只看過花粉少女", "當初剛出很紅啊都過這麼久了 當然過氣了 你現在才知道有這部哦", "整部重點就是百合", "宅到靠北==", "歌曲神到爆"], "id": 21100}, {"question": "原來這就是地獄", "answers": ["打開冰箱門", "沒有電風扇不會開冷氣嗎", "開暖氣", "在燒起來之前都不算是熱"], "id": 21101}, {"question": "求 推薦無線耳機", "answers": ["我對音質要求很高的QQ 只是想說無線的只是為了打工方便 就沒打算花那麼多$", "聽得出來ww 我是聽說還好 不過我目前沒用過無線的", "不過話說 你聽的出來耳機的差別嗎—//—", "還是有差距喇 至少我手上的zx330bt我聽起來的感覺比雫還要差就是了", "其實巴哈有異音版 那裡的人回答都很公道 可以去那裡問問看", "TUNAI CLIP ELECOM LBT-PHP500AV都有擴大機功能能推的耳機很多我自己是用鐵三角 AT-PHA50BTsony HBS-52", "我都用2、300的而已反正我真的分不清音質好壞"], "id": 21102}, {"question": "每人貼一張小可愛", "answers": ["最弱無敗神鵰ㄐ龍", "之前忘了看 晚點來補好了", "美術社", "這誰", "輕小進度沒跟到？？"], "id": 21103}, {"question": "Amy lan還有可能復出嗎?", "answers": ["好想%他", "你不說我都忘記他了", "笑死惹", "現在可能很低調ㄅ有人有消息ㄇ", "又去整奶了吧", "你是不是想幹人家？不 你只能打手槍", "完全沒消息欸", "誰阿?", "好像低調重開復出", "不知道的都菜逼八"], "id": 21104}, {"question": "想叫歡樂送 我該點啥", "answers": ["熱狗(･ัω･ั)", "全點", "勁辣ㄐ腿堡+A餐+手機appㄉ優惠我都這樣點0.0"], "id": 21105}, {"question": "公會宣傳/文章宣傳公~公會兩百人突破，歡迎各位好人加入><", "answers": ["留名", "推！"], "id": 21106}, {"question": "一人一張用腳玩", "answers": ["老婆的筆記 話說羈押", "雛子的筆記", "動畫瘋縮圖", "這誰，好像有印象", "想被夾", "這個算用腳玩嗎", "舔", "四樓", "腳玩頭", "發動洗腦卡,結束這回合", "有那麼豪ㄘ？野給我來一份", ""], "id": 21107}, {"question": "宵夜買燒烤買到270元算肥宅嗎？", "answers": ["會吃消夜的不都是肥宅ㄇ", "還好吧 上次我一歲的時候喝我媽的奶 從C罩杯喝到A罩杯", "燒烤真得隨便拿都爆貴  平常根本不會買", "餓(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "昨天我一個吃掉了四千多 今天到晚上才吃得下東西", "你那個是我國小三年級的標準", "沒吃到2700別跟我說你場外人= =", "才270身體不舒服嗎還是感冒了沒1000都不用上來問", "圖ㄋ   感覺有點貴 這份量當宵夜很剛好!", "270感覺有點多", "你是養老鼠是不是270...", "要看圖片才能鑑定不過我都喜歡吃披薩", "應該買現切水果的", "場外隨便抓一個都能ㄘ500以上吧", "剛剛買了250的麥當當豪ㄘ", "燒烤根本潘仔再買的同樣價格去買滷味鹽酥雞至少兩倍以上的料", "我的比較貴", "大腸癌", "量不算多啦 只是價格感覺不划算", "配10元飲料根本不夠喝", "只有圖片這樣ㄇ這樣太少了ㄅ  是貴在價錢ㄅ講認真ㄉ  太少了= =我ㄘ過400的", "我剛也買炭烤，我125 後面那位3百多 他朋友都在笑他...", "油炸"], "id": 21108}, {"question": "玩OW要用什麼防毒軟體", "answers": ["跟你一樣的防毒，可以正常開OW，試試看把防毒先關掉??", "開好鬥陣後把戰網關掉他最近很吃資源", "用內建就好了", "誠心建議關掉登入器開完遊戲一定要關有關有差那東西吃資源蠻重的，三不五時就狂更新", "金山毒霸360衛視推薦"], "id": 21109}, {"question": "希姆咻咻咻~~", "answers": ["姉はっ…、姉よ。", "希姆咻咻咻~"], "id": 21110}, {"question": "給蟑螂上黏炸彈會很強吧", "answers": ["很久以前就看過ㄌ，突然想到", "你剛看完特種部隊 眼鏡蛇崛起?", "怕", "已經有人用老鼠試過了，還挺有效", "刺客聯盟 把炸彈黏在老鼠到處跑"], "id": 21111}, {"question": "我有點忍不住了", "answers": ["你怎麼知道我暈車= =", "小子，這是個挑戰", "暈完車了？"], "id": 21112}, {"question": "一人一首ㄏ聽ㄉcytus曲子", "answers": ["超難", "隱譜很棒", "Freedom dive", "Kinght of Firmament", "knight of firmament", "紫煌之亂抱歉我來亂的niflheimr", "AXION", "Qialia同推同一位作的Set free", "L", "這是hoskey在cytus的原創曲改編", "L", "因為這首opening注意到cytusㄉ", "K章和M章的每一首", "卡", "Darkness", "xi的曲子真的很好聽halcyonparousiaaragamifreedom diveglorious crowngrand chariotdreadnoughtaiolossolar stormwish upon twin starslemuriatime filesniflheimrafter burner.357 magnumbms的曲子應該可以吧？畢竟xi是bms作曲家", "Otome  輕快又甜的曲風還有歌詞///", "L2B", "The black caseMasquerade"], "id": 21113}, {"question": "新手想畫畫要怎麼進步？", "answers": ["樓上那建議會讓繪畫從興趣變恐懼…", "每天畫一篇貼到場外一年 畫技沒變好我肛你", "這個我可以想%", "有畫技版 可以去那邊討教一下", "幾何圖可以配合光影素描一起 優異的影子拿捏才能顯示畫作的真實度", "多畫，每天畫上課畫，睡前也畫度ㄉ", "找你覺的畫不好的地方一直修修到好為止", "多畫畫技版可以多看看，我也是新手，可以交流還有娶她是怎麼回事，在下很怕", "看看這篇ㄅ我就不弄超連結了 怕被誤會貼什麼奇奇怪怪的網址https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60143&sn=123795 巴哈的 不用怕", "別人在吃飯看戲打電動手槍的時候而你在畫畫 最重要持之以恆", "買好的數位板就像攝影一樣", "多看多畫= =越憂愁善感的人越會畫圖", "不要有只想畫萌妹子 所以就不需要練素描透視這種觀念你在P網上看到能上榜的繪師 每個基本功都在比狂的", "只是個統測前兩個禮拜，太無聊花了7小時畫圖的內設科(附設家具木工)學生而已。", "不久前開始努力每天畫一堆現在我他媽放棄中幹總覺得投資報酬率有夠低...", "白貓卡蘿 仿畫 要畫到自己能憑空畫很難先練手感XD(鋼彈比較好畫=ω=)", "就狂畫啊⋯⋯這個東西的投資是階梯式的不知道什麼時候會往上，但一定會往前邁進～", "骨架！骨架！骨架！骨架是最重要的，不然會看起來違反人體公學，不會的話可以先畫自己或周遭的人來練", "骨架可以有效改善比例畫錯的問題 我之前在畫也覺得骨架不重要 某次不知道為什麼開竅了開始使用骨架覺得有蠻大的進步再來就是透視感 推薦先從簡單幾何圖形 到畫一些組合的幾何圖形 然後畫房子 街道透視練好 圖的立體感會增加 也能多少畫背景 效果會差很多 而且簡單的人物骨架是用幾何圖形組成的不過我想這些網路上都講到爛了 沒有學過畫畫的人通常不會去硬逼學這些基礎 只會想畫萌妹子但畫畫開心就好 說不定就是因為沒被逼學這些畫畫才會變興趣 我自己就是當你遇到某些機緣去提升這些基礎能力的時候 才會懂得這些的重要性然後描圖是很糟糕的方式 可以看圖仿畫 多畫就會體驗到一些精髓", "窩畢業後不想玩遊戲想找個興趣培養然後從二月開始畫到現在了下班就是聽音樂+畫圖 沒做別的事一開始可以先仿畫 練線條跟觀察力還有光影要下在哪再來可以練骨架 狂畫就對了———————————————", "仿畫多觀察人體然後想像畫了好久骨架還比小學生爛"], "id": 21114}, {"question": "勒索病毒救了我", "answers": ["解鈴還噓逐暗者", "還沒有檢查過怎麼會知道你有色情影片", "殺雞焉用闡釋者"], "id": 21115}, {"question": "突然想哭....", "answers": ["可以", "妹妹可以嗎"], "id": 21116}, {"question": "azar", "answers": ["恩啊 之前有流行現在又開始流行", "這款很久了耶", "up", "推個有玩都來面對"], "id": 21117}, {"question": "每人每人一祭品 什麼都可以", "answers": ["為什麼我不會懂@@？", "為什麼你會懂", "PRS金雞塊工三小"], "id": 21118}, {"question": "請幫我評評理  (認真)", "answers": ["你的長相？", "拍拍學校在哪我明天去把他們處理一下", "人多=正確人緣好=正確朋友多=正確核心團體=正確垃圾社會階級不意外", "你講這些我就可以知道你的個性ㄌ1.處理事情隨便 2.表達想法很差 3.你的檢討跟我掃廁所一樣 有沖水就好4.廢話太多5.長得醜", "看事情看態度", "為甚麼會這樣覺得？你犯的是甚麼錯？你認為他人對你和其他人有甚麼不同？連這些也沒有你要我們如何評理，還是你太自我中心", "以我多年班級中心經驗會被討厭一定有原因但我不敢保證是認真的還是幼稚的有時候人可以因為外表而討厭一個人如果那個人都不講話改善大家印象的話就會莫名奇妙的被找碴如果你長得好看的話通常就是白目或者抓耙子才會被討厭畢竟帥哥或正妹不講話也會有人圍著他們你有膽的話可以跟其他同學確認他們討厭你的原因通常人沒有垃圾到你開口問還故意搞你只要誤會解開就沒問題了當然 偶爾還是有例外 但那種人被搞也是應該的"], "id": 21119}, {"question": "動畫瘋之我見", "answers": ["本鳥覺得稱自己本喵很蠢", "本王覺得樓上這樣都很蠢我來認真回答 是說這消息是哪來的 另外 巴哈姆特沒有義務要為大家著想 很多人都在說廣告多或怎樣的 但我覺得如果真的不爽最多不要用 不然就是用手機版網頁會比較順(而且以圖搜圖比較方便然後個人希望不要倒啦...就算是三十秒廣告也還好 而且大家都拿這廣告來開玩笑 總之不希望倒的話還不先課個三十年無廣告(？", "就是典型的叫好不叫座有什麼好說的"], "id": 21120}, {"question": "FB動漫粉專", "answers": ["感覺好像那種婊子語錄……", "看不到未來", "教我全做啊！", "智力測驗吧", "國外的更好笑，他們還停留在雷姆約砲還有火影逆=皿=", "這招是我爸在line上做的", "這是油圖總匯吧？淦！"], "id": 21121}, {"question": "黑船少女", "answers": ["等通知就像吸毒 吸了還想再吸", "19分鐘"], "id": 21122}, {"question": "玩遊戲 討厭輸的感覺", "answers": ["D.VA.mp3"], "id": 21123}, {"question": "終於吃到了", "answers": ["有蟑螂的泡飯？", "ㄆㄨㄣ？", "我知道  這是味噌泡飯！", "青蛙湯", "ㄆㄨㄣ????????", "為什麼電腦桌像地板", "海鮮粥吧"], "id": 21124}, {"question": "剛射在鞋底了", "answers": ["射在自己鞋底?"], "id": 21125}, {"question": "我只是想發廢文而已，還有誰可以跟我說到底為什麼喜歡妹妹", "answers": ["如果你會想脫他衣服揉揉捏捏，那大概是", "我喜歡弟弟 我是不是甲甲", "姐姐類型的才棒"], "id": 21126}, {"question": "剛剛看動物朋友第八集總長24分鐘我卡讀條播了45分鐘才播完", "answers": ["用HiNet的測速軟體也有下載137M，再加上我是看720p，感覺也不像連中華頻寬不夠的樣子", "台灣大寬頻200M，約五台電腦共同使用，不過沒有吃滿過。", "能說說網路配置嗎？", "從早看到晚，還沒卡過⋯⋯您該換家網路了"], "id": 21127}, {"question": "我看不太懂金木的強度", "answers": ["他沒想下殺手吧 畢竟是以前帶過的下屬 結果被打抑制劑ㄏ", "沒有認真打吧", "讀者喜歡看就跟本子一樣", "又打贏了", "金木其實是有馬的私生子舊多是他哥哥", "我只聽過金木水火土誰是金木?金木是誰?五行嗎?", "金木大概就5個茶度單位吧", "不想打六月這個智障病嬌罷了金木有兩個神級赫子呢...", "他不是因為被打了抑制劑嗎", "我根本無法想像………", "金木可能會打輸......   .jpg", "我只知道他破處了屌打場外80%的人", "金木的赫壓..."], "id": 21128}, {"question": "如果植物有感情被世界證實，素食者會自殺嗎?", "answers": ["87", "初音是真的!", "照你那個算法，向日葵可以隨陽光方向轉動也可以算感情了", "我覺得要討論這種東西首先得對感情下個定義才行，到底怎樣才算有感情？再說那些頂多叫感知能力", "AI可以聲控，可以記憶，他有感情嗎？", "所以素食者到底為什麼吃素照吃不誤吧", "不會因為植物不可愛", "不會吧會說變成植物是上輩子的惡報然後繼續吃", "老衲是在超度他們，懂？", "所以我覺得只有吃自己肉喝自己的尿的人才有資格在那邊說大愛植物只不過不會叫而已", "都吃不就得了部份說因為自己健康因素就算了，別人的身體不關我的事但是說為了不殺生才吃素的真得莫名其妙，說得好像吃素不是要了那些植物的命一樣", "連神經都沒有的東西你跟我說他有感情？", "在佛堂修道  回家行霸道    佛堂常說回家忘回主題 會崩潰", "這點淨空法師有說過:佛法中是說植物的確也有情識相比之下動物的情識強的多所以與其吃肉不如吃植物~", "你可能會花錢去草莓園採草莓但不可能花錢去屠宰場體驗宰殺動物因為這兩件事情有本質上的差異"], "id": 21129}, {"question": "黑絲和膝上襪還不是最色情的耶觘...", "answers": ["貓的腿 行了吧", "所以你發情的對象是腿還是貓", "兩隻貓咪都沒有屁眼", "第一次看到?", "某本貓咪襪穿上去會強制發情", "阿彌陀佛老衲硬到圓寂", "哪裡有賣", "純色的黑絲襪才是王道好ㄇ這什麼邪教", "我認為這才是最棒的變種，黑絲上再開個愛心只是現實中不知道有沒有", "推黑絲", "我有一個國文美腿老師穿過 ㄏ"], "id": 21130}, {"question": "每日登入提醒", "answers": ["ヽ(ᐛ )ﾉ", "打開app就會自動簽到", "話說手機要怎麼簽到啊", "昨天剛領到500馬上換勇造蚌", "給你通知"], "id": 21131}, {"question": "有時候聊天很尷尬", "answers": ["犬夜叉裡的腳色吧", "這圖好眼熟ㄛ 是誰啊", "笑笑 然後換下一個話題", "沒看中華一番就會這樣", "詞窮之後，那就只能脫了！(菸)", "啊就聊不來啊別勉強自己了", "為什麼喔?可能是因為你有朋友吧像我就沒這個困擾", "閱讀不夠 幹話數不夠 跟人交流不夠 共同興趣不夠 腦子不夠", "度ㄉ 我也是這樣", "沒東西聊就關掉做自己的事啊有什麼好問的"], "id": 21132}, {"question": "鋼鐵人也太威了吧", "answers": ["連續播2次 無言", "HBO跟C台等很優質", "等廣告很靠背而已", "用電視看會有回到童年的感覺，大概。", "每看一片現賺200多"], "id": 21133}, {"question": "有沒有常下bgm的動畫？", "answers": ["看過了", "王國之心", "第二張是時空幻境", "排球少年", "人氣需要人氣", "閃電十一人", "鋼鍊", "不滅鑽石", "我的英雄學院"], "id": 21134}, {"question": "政治 》 1989年5月12日，民進黨正式成為合法政黨", "answers": ["民主進步黨老一輩看到今日情況一定想打死那些王巴蛋", "收割的被收割，不僅如此還被打成邊緣人", "下面一堆黨工已經崩潰了", "許水德應該很後悔…", "當時誰都想不到右二能夠變成台灣史上最偉大的一任總統", "啊…回不去的奮鬥年代", "看到現在的蔡英文突然覺得當時的鎮壓是對的", "1989年算是個分水嶺台灣開始有第二個政黨、真正走向民主不再是一黨專制的社會至今還不到30年", "錯誤的開端", "所以黨產條例辦的民進黨嗎?黨產條例第四條指於中華民國七十六(1987)年七月十五日前成立並依動員戡亂時期人民團體法規定備案者。", "這樣也釣的到黨工我懷疑你們互相做球領500", "DPP成為合法政黨的那一秒鐘後台灣的藍綠惡鬥就開始了漏尿扁經典回顧，有沒有很眼熟?世界知名的台灣國會，全世界最無能國會第一名!一年後就改善了~各位信嗎?對於藍綠我不抱太大期望，套某個歷史老師說的一句話歷史就是人性，我們可以從台灣的國會歷史內看見各種人性為錢~為權~為名~為利~好不愉快", "從一黨專政變成兩黨互鬥乾脆再來幾個黨一起大混戰好了", "如何？學藍腦崩潰像嗎？碎玻璃心大賽正式開始！雖然綠污很大，但絕沒車輪大，建設比較快也至少有東西出來，雖然蚊子館也很多就是了。", "推", "這串真多500塊", "湊一大桌啊Snake都出來了Ming進黨的元老也出了跳針安 夏日藍雨哩有請鮮橙綠 古名 多多綠拜請拜請 大隻的大藍蟲小隻的三葉蟲仔 快喔！500好時機"], "id": 21135}, {"question": "投履歷問題", "answers": ["上人力銀行 投", "你自己去現場徵的話其實都可以因為通常有點規模的公司或連鎖店都會讓你再填一次他們自己的履歷"], "id": 21136}, {"question": "5/14 每日動物朋友", "answers": ["BOSS斗M屬覺醒了", "我還不添卡邦的腋下", "監督的霸氣越來越弱了", "推", "推", "推", "推上次說好的簽名檔有需要的自取，巴哈以外的論壇皆可以使用建議滑鼠右建存檔上傳到自己的圖片空間後再使用(避免網址突然失效)再追加三個...(原本想說明天再貼的)這次的都是第3.4集的角色有時間會陸續製作，可能會有重複的角色...經典畫面太多了w之後會整理一個集中帖~~", "很蚌 很多人都喜歡加格姐姐呢", "推", "每日推", "我婆最蚌惹", "推（1/1）", "推", "每日推", "推", "推"], "id": 21137}, {"question": "5/14 每日點兔", "answers": ["推", "推", "", "推", "推", "", "先推再睡覺", "每日一推", "推", "推", "推", "努力的推推", "每日推", "推推", "推", "電腦被勒索病毒綁架但還是要推", "第一張的繪師上車", "推推", "推"], "id": 21138}, {"question": "あまちゃん", "answers": ["= =", "...", "??"], "id": 21139}, {"question": "有人吃素的原因跟我一樣嗎？", "answers": ["臺灣應該還是信仰佔多數，但在歐美國家這類素食者的數量不算少。", "我認為最好的食物是麵包蟲，因為麵包蟲體積小成長時消耗的能量較少，而且什麼都吃換算成養殖面積，一份牛排應該能吃數十、百公斤麵包蟲，為了不浪費面積來吃麵包蟲吧", "窩是不能碰菜耶 一吃到菜味就會忍不住吐到沒胃口的那種"], "id": 21140}, {"question": "5/14 每日希/果南 有虎千歌", "answers": ["石更 火爆", "還有鼠鼠希", "我還不推個", "in爆", "跟老婆玩角色扮演", "好 今天有ㄈ到 推爆", "都我婆", "跟老婆玩動物變裝遊戲", "巨乳希蒸棒", "果南老婆豪可i", "推推", "第一張畫師", "推推", "詳細第一張 倒數後兩張的P網"], "id": 21141}, {"question": "勒索病毒攻擊　台首位受害者桃園報案了", "answers": ["比特幣很容易把幣值炒高，看你有沒有錢而已", "今年一月中毒時比特幣是1比3萬多", "我真的不懂為啥要要求到600... 要少一點說不定一堆人就付了", "5萬多沒錯", "又升值了喔？上次看到是4萬多", "挑錯目標了挑這個不痛不癢的", "勒索600比特幣這記者是邊打瞌睡邊寫稿嗎(1比特幣大約等於新台幣4萬元)", "一堆人都說600比特幣 真得是傻眼600美才對", "600比特幣...？死心吧 拿去買豪宅跟超跑ㄅ那些檔案我不要了.jpg"], "id": 21142}, {"question": "闇影詩章好玩嗎", "answers": ["不知道但我玩這家公司的另一個作品碧藍幻想還滿佛心的雖然很農 還有碧藍何時才要內建中文?", "好玩法露特我婆", "好玩 不過我還是個菜b8", "我個人覺得比爐石好玩尤其他卡包送的超豪邁腳色有攻擊特效不錯有進化讓這遊戲變得更吃技術然後畫風很油語音也都大牌聲優 雖然爐石的中配更神還有就是現在的平衡爛得可以幾乎每場不是龍就是死靈可是似乎月底就要調整了", "收集型策略卡牌戰鬥還可以,殺時間不錯可以多玩2PICK(類似爐時競技場   磨鍊技術 贏3場以上就賺 最多只能贏5場卡牌分別有 基本職業卡  銅   銀   金  虹  不是全塞虹就贏了  有些銅卡也必塞最後來張星爆哥  對了 艾莉卡我婆", "願者上鉤"], "id": 21143}, {"question": "紙袋頭肥婆！", "answers": ["你這個小傲嬌", "我合理懷疑你在影射某黑魂版版務", "後悔後悔後！", "安你什麼時候換掉那拉基頭跟樓上一樣87"], "id": 21144}, {"question": "我現在是 茶葉蛋小王子", "answers": ["屏東這麼大你在哪區也沒說啊→_→", "豪", "豪，窩現在很餓，你會餵我ㄇ", "我想吃你的蛋蛋", "能外送蛋嗎？", "我外婆家在屏東我算外地人嗎", "豪 窩現在很餓可以用店到店幫我寄來台中ㄇ", "阿廷，幫我把倉庫裡的奶茶移出來一點，這樣我早上去的時候比較好處理", "我在台南而已信ㄅ信我弄Ｘ你讓你嚇得不要不要的", "茶葉蛋沒茶葉味 失敗蛋沒蛋味 失敗中的失敗", "是MM的蛋蛋味"], "id": 21145}, {"question": "成為星ㄅ克金星了 再來要幹嘛", "answers": ["等你當我乾爹啊 我剛剛打戴米安摸到52億 換乾媽的話應該能70多", "Fb發不夠 巴哈一起發zz", "在累積48763ㄎ星"], "id": 21146}, {"question": "很容易得罪人......", "answers": ["嘴賤問題不大，賤得真誠就好", "你是在揶揄我是個邊緣人，沒人跟我講話嗎", "你想太多( ･ิω･ิ)", "還好拉只是講過話的人隔天都跑進醫院話說也沒看過他們出來過怪哉", "拿膠帶封嘴巴…你是不是在揶揄我是受我好傷心…嗚嗚", "所以呢?我只是好奇點進來你就嗆我，我是哪裡得罪你?", "看是什麼情況。有做到人與人的基本尊重就好。但損害到你的利益的時候，該得罪就要得罪。我以前待教會﹝邪教﹞碰到控制狂，隱忍了三年很不快樂，結果翻臉不再來往之後，從此心靈釋放、自由自在。我碰到詐騙集團﹝只見過一次面的一間臨演公司﹞查我帳號騷擾，一開始我沒理會，對方就變本加厲，所以我現在直接在我的帳號嗆了。非常大快人心﹝只可惜要抓這間詐騙沒那麼容易，不然很想負責人跟員工趕快去監獄關一關﹞。現在換我家人控制狂，隱忍已久，溝通無效，現在不打算隱忍了。以上三類對象都在背地偷偷監視著我的巴哈發言，沒有一個是用正常的方式取得我的帳號的﹝所以我故意打的﹞。這個社會連家人都不能信了，人與人維持基本的尊重就好，多為自己想比較實在﹝我目前唯一關心的人應該只有我媽﹞。", "新病種\"罪人\"藉由網路傳播非常容易中獎此外身體無法因此病產生免疫力再次染病機率高請大家務必要小心", "感覺你在嗆我"], "id": 21147}, {"question": "5/14 每日海未 有小鳥", "answers": ["怕= =", "洗澡洗到一半覺得發了靠北，有夠怕==海鳥讚", "嘿嘿 小鳥", "嘿嘿老婆 推", "推", "推推", "好 今天也是看不到果的一天嘻嘻", "我婆真可愛抱緊處理", "海鳥讚", "推推老婆鳥", "推給大家欣賞", "我好想舔小鳥喔", "推推", "推"], "id": 21148}, {"question": "換勇造ㄌ", "answers": ["潮", "有比我帥嗎？", "好酷ㄡ", "我才好看", "跟以前一樣", "好酷哦", "差我一點", "沒綠頭ㄋ算什麼男人", "我比較帥"], "id": 21149}, {"question": "白凜、唐鳳兩個極端！一位遭父母放棄　一位有強力後援", "answers": ["用逃過或是躲過了比較OK", "逃兵用詞有逃避的意思", "你漏了林冠華了（或許可以成為政治新星）確殞落了", "鏡音司令應該也不是被父母放棄，不然變性經費哪來的?我們應該討論的是社會階級的不同，唐鳳就是高階層社會階級，司令他父母是平凡人，所受待遇自然不同了，所謂有錢拿出來得史都是香的，懂ㄇ~", "與同年齡的相比真的很厲害"], "id": 21150}, {"question": "剛下班回到家發現我床上多了幾個陌生人我該怎麼辦", "answers": ["ㄩㄇ大作戰", "報警ㄅ", "先吃紅色那包", "藍色那包吃了嗎？", "ㄘ掉", "都有ㄐㄐ", "都是臭婊", "我床上很多蠻牛", "醫生 這邊這邊", "對不起 這是我家 你可能走錯了吧", "擔架擔架啦  幹  動作快一點病患要不行了快  抬起來  要開車了", "我是主治醫生 家屬已經同意了祝您一路好走", "吊帶襪 啊嘶~", "快叫救護車阿!!一定是過勞出現的幻象", "折紙我婆", "床是聖地叫他們滾球", "ㄩㄆ大作戰"], "id": 21151}, {"question": "分享自己最鬧的貼圖", "answers": ["洨智怕", "送的", "安", "你看不到", "換衣服摸摸頭的遊戲雷射光是愚人節活動送的", "...........", "你沒有學到精髓", "鬧爆"], "id": 21152}, {"question": "30年未嘗敗績的詠春高手 30秒被業余MMA選手打至頭破血流", "answers": ["那個打詠春的，還自動離場，笑死", "打都沒打完就停了 無聊", "看了覺得這詠春的蠻厲害的阿又不是像那個太極的在地上被當狗打", "30年未嘗敗績，30年間只打了一場", "這詠春沒有落到下風過阿==他被面擊之後繼續打把人逼到牆邊去欸", "新山知名陳氏永春惡戰MMA拳手自稱打遍新馬泰30多年未曾敗北的陳師傅重傷入院！我之前就看過這影片，這網址中還有提到故事呢屌唷還有弟子下跪奉茶我比較期待我當師傅後有女弟子幫我下跪吸毒", "攻擊力好像有點落差點敏的打不動鬥士", "乍看之下兩人好像你來我往，但是詠春高手幾乎攻不進MMA選手的顏面只要面部防禦的好就不會受到太致命的傷害，身體則可以靠強韌鍛鍊的肉體來忍耐踢擊後面詠春的臉被打到，就主動說要停的樣子，脫離戰場看來傳武真的不行了，連站立對打都未必佔上風，遇到扣住關節的技巧大概一瞬間就輸了", "我看他連自豪的立技都不怎麼樣", "55-60秒 兩次被擊倒在地   要是這MMA跟徐曉冬一樣  直接就送他回老家了", "沒力"], "id": 21153}, {"question": "求ㄍ版務把我撞進水桶7天", "answers": ["不送", "槓  我怎麼還能發文，快撞R", "人家不撞你你不會撞人家嗎", "自請水桶 如你所願"], "id": 21154}, {"question": "Manstalk(隨心)  我喜歡你   請你跟我交往", "answers": ["可憐", "場外亂源", "Up", "忘了切帳號了不起，負責"], "id": 21155}, {"question": "營運商 Garena 獲得新一波 5.5 億美元資金 將更名為 Sea", "answers": ["是真的蠻狂的公司，沒經驗的新人，月薪可以開到90k，聽說上班還能打LOL", "這家公司很狂聽說之後要找高盛IPO", "親爸爸騰訊沒來贊助?", "反正都是騰訊的中國遊戲", "火，只會代理的公司是沒有未來的"], "id": 21156}, {"question": "《夢幻之星 Online 2》宣布 4 月 25 日結束在台營運", "answers": ["每次看到都有無限感慨 青春一去不回來", "不會想玩該廠的卡片遊戲 客服爛技術日廠最糟", "回憶.....", "唉...又想起來了......................................當年有事離開一陣子回來後RC完全變調了..................................", "原來有這遊戲哦?", "就只有模組不錯", "還好我玩日版", "來日版", "老話一句天下無不散的筵席", "笑死  這遊戲模組很好  其他都跟屎一樣", "大BOSS做的很酷，可是系統超爛……我說的爛不是指什麼單一地方的爛，而是整叢歹了了那種爛，裝備穿一穿全身星星比赴中退將還多，13星講的很強一樣，什麼淨化武器是最終裝備，然後照樣給你開14星……職業和技能超級失衡而且技能快捷有夠不方便、衝裝打洞超麻煩、毫無意義的無鎖定模式、一大堆明明很棒但是又放著爛的舊關卡和舊設定，以及最糟糕的一點 -- 披著行星探索的皮，骨子底卻只是普通的「看到什麼全部都殺光光」日式娘砲RPG，一丁點獨特的科幻式生態或環境互動都沒有！", "玩PS4版的只剩下買時裝的功能除了時裝想不到這遊戲能幹嘛", "希望有佛心的代理商代理那我會在玩千萬不要像黑橘"], "id": 21157}, {"question": "5/14 每日繪里/鞠莉 有三年級", "answers": ["我老婆", "準時來看老婆", "嘿嘿姐姐", "舔舔", "來推", "推推推繪里親推寶石繪里推3年級組換裝讚", "讚喔", "推推"], "id": 21158}, {"question": "有沒有什麼手遊推薦的啊", "answers": ["疊疊樂好像不錯", "外場U值遊戲 停車格疊疊樂", "Shadowverse吧這禮拜剛出繁體中文語系", "托蘭異世錄 練等遊戲", "卡牌：遊戲王、Shadowverse非卡牌：戰女、白貓、鎖鏈為了誰 的台版也快出了", "cat自由組裝車子，戰鬥部分是自動戰鬥", "FGO", "崩壞3rd", "召喚圖板起來嗨", "少女前線很休閒的wwwww", "天華百劍吧,活動感覺也不會太肝,劇情慢慢打慢慢破"], "id": 21159}, {"question": "上巴哈嘴砲不需要視力.jpg", "answers": ["笑死", "羈押", "羈押", "【問題】動畫瘋確定要倒了?5F", "貼個傳送門想笑一下", "巴哈也有伊莉雅阿不過只有第三季更早的就沒有了", "愛奇藝讀取超快可是糞音質畫質，猶記當初東離劍遊記那糊成一團的畫面ww，動畫瘋爆卡，可是那品質真不賴，當初東離雖然晚一週可是為了那品質一定必再看一次。", "真的呵呵", "看盜版就低調點嘛 大聲什麼辣", "剛剛到現在看下來你發的文全都是反對動漫瘋的你說他們手法有問題 這點我認同 畢竟廣告能賺錢他們自己不去弄 倒了怪誰只是覺得你有點偏激了 希望能多給一些支持而且這樓問題在於 巴哈本來就有伊莉亞了 1080P不用會員 何必去I71自討苦吃我個人是沒再追番了 是希望巴哈改善經營方式繼續支持正版", "上巴哈嘴砲還不需要腦袋只要回應\"你說的我聽不懂\"就行了"], "id": 21160}, {"question": "《擴散性百萬亞瑟王》繁中版發布停止營運公告 預計 4 月 17 日正式關閉", "answers": ["日版廷好久了.......課金性亞瑟王", "ㄅㄅ 回憶", "沒聽過", "眼淚又掉下來了", "還有乖離怕什麼", "417？ 供三小老新聞", "原來擴散是SE的哦現在才知道", "怪獸各種被原廠弄到關台服"], "id": 21161}, {"question": "剛看完了第6集情色漫畫老師", "answers": ["右肩?", "男主把事實說出來了橘毛小婊子", "大腦在顫抖（CV梗", "尿噴出來就神做了"], "id": 21162}, {"question": "5/13 每日艦娘", "answers": ["老婆 射爆", "每日必推~我絕對不會說我不小心和我家瑞鳳造了小船www", "為啥都沒人", "補推都在活動 忘記推", "都4舊圖"], "id": 21163}, {"question": "你說我們個性不合", "answers": ["賀啦靠北ㄛ"], "id": 21164}, {"question": "最近巴哈好無聊喔", "answers": ["嗚嗚嗚", "小妹討厭肥宅", "嗆我阿", "沒關係可以復更日記了"], "id": 21165}, {"question": "打造日出大道花6.37億　傅崐萁：千年不壞", "answers": ["ㄜ 之前不是還在靠杯前瞻沒給花蓮錢?", "錢沾8000億 好意思說錢要花在刀口上", "哇靠", "好棒", "千年不壞有屁用，朱立倫不就拆了三峽沒壞的石板路", "花蓮王又在調皮了", "隨ㄊ講ㄅ~台灣路的品質台灣工人ㄉ素質大家都知道呀~", "屁話一堆  錢這樣花的？", "我只認為那東西蓋起來花蓮市大概連機車都騎不進去了現在已經夠擠了還蓋那東西擋路", "千年...搞不好台灣都沉了 人都搬取火星嘍", "花蓮技術獨步世界這是要騙誰阿", "千年不壞？是指人為還是自然？人為不到一天就壞給他看", "花蓮王開始狂", "這個成本算法太神了", "笑死", "看到千年不壞 我還以為是誇示沒想到後面還算出年平均成本 嚇到毛掉滿地", "只好等打臉喽 我猜3年", "這種石頭路1000年不壞？都沒有地震是不是風吹日曬雨淋？？來個強一點的地震就出現一道可以塞整個腳踏車輪胎的縫ㄌ", "千年不壞路未百天出現裂縫 傅:當初說法被曲解", "拜託他的黨也能用這種算法去算8800億幹花蓮人再亂投這種白痴啊！", "台南的爛路大概1年吧....還有.反正花蓮縣預算就是這樣.他把全部的預算都拿去搞這個也沒差.ㄏ~", "就算真的不會壞一千年後人類搞不好都滅亡了", "早已經壞了所以不會再壞"], "id": 21166}, {"question": "幹 巨人還沒更新出來", "answers": ["可惡的叛徒", "早上再起來看吧…('・ω・')", "h", "沙沙給油 沙沙給油(*´﹃｀*)"], "id": 21167}, {"question": "最近開始玩shadowverse了", "answers": ["靠我還沒玩到巫師", "巫師怎麼辦？男朋友掛了就到處發神經最後還被樹和諧掉"], "id": 21168}, {"question": "病嬌少女很多人喜歡", "answers": ["你這個老病嬌"], "id": 21169}, {"question": "看三小哦", "answers": ["幹你娘youtube打開每天主頁都有這廣告", "幹他媽有夠糞"], "id": 21170}, {"question": "什麼是波爾多式？", "answers": ["黑暗靈魂3的梗", "???", "來自冷冽谷"], "id": 21171}, {"question": "我 .. 我的車...", "answers": ["連這個也可以改 笑死", "平偉大聲公道聲音", "怕.wncry", "怎麼不是8萬1？", "我的車車இдஇ", "這個是有生成器ㄇ還是自改的"], "id": 21172}, {"question": "請問WI FI網速不穩定怎麼辦？", "answers": ["剛去看了一下,我的WI FI 分享器型號就是樓上說的那台...", "建議是重開機   還有自己買新的分享器來使用  因為中華電信的wifi分享器2200這款很爛", "+1", "不妨先確認看看有線電腦測速結果是否都正常如果沒問題，那麼也由於會影響到wifi連線速度的情況很多因此建議可先下載wifi分析儀來確認住家附近wifi訊號是否眾多，以及wifi頻道是否太過於有重疊問題再依照顯示結果來更改成最少wifi頻道位置使用吧另外除分享器外，連結上網的無線網路裝置支援wifi規格情況也同樣會影響到測速的結果所以說最好連同家中所有的無線網路裝置一併確認看看是否能跟分享器wifi支援規格有接近等級才行", "用4g", "其實這種狀況我會考慮重開分享器不要小看這個重開動作啊重開reset一次能解決很多問題我甚至定期會重開家裡路由器 不管有沒有問題保持機器的維新如果分享器都沒問題你就要思考是不是小烏龜數據機有問題了 或是數據機modem連到分享器的線有沒有問題我有個經驗是到朋友家看網路結果他們家modem連到router的網路線快壞了導致他們家網路不穩 也可以換換看不過如果這樣的話電腦連線也會不穩才對都不是就只能請種花工程師了", "關掉阿~就穩定0MB/s了"], "id": 21173}, {"question": "大家   給閃電狼一些元氣吧", "answers": ["可惜五五開當年退休", "還有六場 我想會5-5開"], "id": 21174}, {"question": "勒索病毒攻擊台首位受害者桃園報案了", "answers": ["600比特幣 快30m吧？ (*´﹃｀*)", "所以是600比特幣 還是600美金 數字差很多哦", "觀音那邊有夠偏僻的", "中了就是沒了，不用想拿回來", "沒什麼後續啦，真的怕就趕快備份", "報案有意義？國賠？", "有沒有旁邊那個說明的全文啊", "紅字是不是打錯了....歐。原來是妓者 不意外", "為什麼會是第2是肥宅愛看片片嗎", "我中了貌似也沒差遊戲重載而已ㄏㄏ", "這個抓不到因為是國際犯罪如果今天川普的a片專用筆電被入侵可能就會水落石出", "報案又如何台灣警察抓得到才有鬼乖乖重灌", "是要等警察抓到嫌犯幫他解開病毒嗎  那他可以等一輩子了"], "id": 21175}, {"question": "勒索病毒犯濫  超級駭客傳授一招自保絕技", "answers": ["只要成為金正恩的子民就可以了", "你認真?", "電腦版看透一切", "不要接網路線還比較實際", "不要出生於世上更棒", "主機殼打開噴幾下酒精不就物理消毒了，那些去重灌的人真是小題大作", "ㄣㄣ是哦上次有個大師說不要連線你比他更厲害(・ω・｀)", "不要買電腦", "不要被射進肚子裡更好", "下載金山毒霸就沒事了"], "id": 21176}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 5/14", "answers": ["畢竟是三年前看的，好多東西都忘記了", "你這麼說完我好像有點印象wwww", "黑貓有穿這套摳死普類過 你一定太久沒看忘記了", "推最後一張是怎樣啦wwwww", "推小心那把劍", "推ㄍ", "推", "推"], "id": 21177}, {"question": "我賭JOJO第五部時會有一堆海賊王粉崩潰說抄襲", "answers": ["@@@", "我叫金恩 我有一個夢想", "有點邊緣的主角"], "id": 21178}, {"question": "湯尼陳爆補教狼師　奪女學生貞操竟成媳婦", "answers": ["第一個也太像裏番劇情……", "我國中補數學三年理化一年，數學國一國二讀甲補習班，國三轉讀乙補習班段考都60到以下會考拼到B現在我讀公立高職段考數學0~40段考物理20~59還有他媽這廢聞要報多久?都是林液含跟通靈 煩不煩?"], "id": 21179}, {"question": "如果有一天 你家突然冒出了一條陌生的藍白條紋內褲 你會？", "answers": ["你阿嬤的", "抱歉那是我的", "說真的我會聞聞看好奇= =", "說不定是男生的內褲。", "拿來OGC", "我會丟洗衣機⋯感覺就會是我姊丟的⋯⋯", "看到藍白條紋內褲我就想到啾啾丸真想舔一口", "那是小妹的 沒禮貌", "搞不好是你老爸穿過的怕", "怕", "四角的", "拿起奇異筆把藍色條文塗成白色白色條文塗成藍色超爽der", "你是說這條ㄇ？", "怕"], "id": 21180}, {"question": "45元 有大腸貢丸蚵仔肉羹", "answers": ["…你很可惡…", "馬的  餓", "一直想問那種麵是什麽麵", "想ㄘ貢丸"], "id": 21181}, {"question": "寧願聞5年法國人的屎，也不願後半輩子吃中國人的屎」", "answers": ["過來人？", "屎真的很難吃真心不騙", "推"], "id": 21182}, {"question": "肛門卡貢丸", "answers": ["你知道聰明球 比貢丸大顆嗎", "幹！我在說三小………", "女優hotkinkyjo的●●又大又深可以讓另一個妹子把整隻前臂塞進去。貢丸算蝦筊", "上次大亂鬥完卡過", "如果是從嘴巴進去不可能，會被消化液消化。如果是從菊花進去，就可能了。", "你屁股對著我 我讓你體驗", "看過燈泡卡在肛門的不知道怎麼塞的", "魔法貢丸鬥肛門", "？", "？", "拳交都可以了貢丸算啥"], "id": 21183}, {"question": "伊莉影片區是不是掛了", "answers": ["炸了", "聽說那邊被種了一些最近吵很兇的綁架flash更新毒我都不敢去了", "我今天還有看欸 怕.jpg", "早上還能開剛剛開掛掉了", "所以現在看伊利安全嗎？", "凌晨我還在打手槍你覺得咧", "基本上...那邊已經是重大感染區塊了吧當然...還是有少數人沒事可能有拜拜吧", "剛剛還能看啊", "現在爆發的是你只要有開網路就會有機會中一堆人在那誤導上伊莉就會中真的很ㄏㄏ", "所以上EZ看影片跟中與不中沒關係?", "最近每天用  幸好都沒事", "突然想到昨天也是用伊利尻了一發好險好像沒事ㄏ"], "id": 21184}, {"question": "你是我心中", "answers": ["送給你Rajapruek代表我的愛", "帶你到Pratunam你想買的我都會買", "買完了就去佛廟拜拜"], "id": 21185}, {"question": "動物朋友 大家來找碴", "answers": ["不", "棒", "........", "合體", "別桑薪窩ㄝ是"], "id": 21186}, {"question": "來互相傷害R", "answers": ["ㄈ", "該入坑了", "結果對面丟出牧師任務你安全了", "所以你死了沒", "我去觀戰你就輸了"], "id": 21187}, {"question": "有沒有以前喜歡布蘭妮現在對她失望的", "answers": ["倒數第二章是那美人喔 幹", "誰？", "說失望但又還是愛她婊她湯圓真傲嬌"], "id": 21188}, {"question": "伊莉是不是爆了阿", "answers": ["那個綁架病毒很難中  現在還有誰會用Flash  上伊莉又不是上niconico.jp", "現在還有人敢用EZ阿? 一堆八七 不知道 EZ很容易中綁架病毒嗎", "+1", "我是醬欸", "尊貴會員獨立伺服大笑無課寄生蟲吃誇伺服器", "是不是被綁架了阿", "我怎沒事啊", "原本我也是都打不開，後來發現好像只要在網址www後面+數字就可以開了", "一下好一下爛", "https://www.ptt.cc/bbs/AntiVirus/M.1492970122.A.0B9.html還是因為被黑了", "怎麼還敢去", "給你們一個忠顧沒是吃飽太閒就多多掃毒我用了6年一次都沒問題發生過", "用360給別人忠告?跟銅牌說嘴一樣蠢", "恐怖"], "id": 21189}, {"question": "變性男做假屌等4年終破處　讓女生好高潮", "answers": ["怕", "我的是真的 但是一直捨不得掏出來用"], "id": 21190}, {"question": "代理臨時通知，進擊的巨人[07]因日方供檔出現問題，預定將延至5/14中午前更新", "answers": ["中毒ㄌ", "嗚嗚嗚"], "id": 21191}, {"question": "要是能重來", "answers": ["棒", "我要當肥宅", "8分鐘", "我想當白種人", "我要生下來", "買宇樂下來", "首抽不要用李白 剛開始能配的隊員太少了"], "id": 21192}, {"question": "我的電腦出了什麼問題？", "answers": ["出問題的可能是你的另一個腦", "通知來了"], "id": 21193}, {"question": "電玩通的題目有夠鬧", "answers": ["4吧", "樓主是？1.橘子2.椰子3.筍子4.瘋子", "該檢舉了吧  這題目", "0A是?阿婆肥婆雞婆老婆"], "id": 21194}, {"question": "1z壞了?", "answers": ["好了一下又斷ㄌ", "我也是  不知怎了QQ", "自從版上有人說EZ會中毒我就不敢用了", "度 我要看本子就進不去了", "新一批攻擊吧 先恭喜你", "好ㄌ耶"], "id": 21195}, {"question": "你有聽過嗎？嘴賤上司最愛酸新員工的4句話", "answers": ["從沒聽過呢- -", "道歉時露出胸部是常識吧", "道歉時露出胸部是常識吧", "低學歷上司最愛嗆：大學生不是什麼都會 還要人家教喔", "我只討厭  都做多久了？這句  超靠北", "道歉露出股溝是常識吧？對不起我不是甲=="], "id": 21196}, {"question": "如果去面試，沒帶履歷表？", "answers": ["ㄣㄣ", "靠北不至於，但會覺得沒誠意。"], "id": 21197}, {"question": "2小時3000元找援交　色男找妹遭詐15萬", "answers": ["我還豹哥勒 會被騙也是水母腦 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 真的有人要燒你家 請認識的立委找大尾的 把他斷手斷腳拿去當消波塊 天火可是房仲擅常的技術呢", "真的傻", "是多想%", "傻子", "ㄇㄉ  怎麼騙的?6000變5萬怕", "這智障男八", "等等，我找一下我的同情心", "...", "一定是場歪肥宅", "15萬給我我讓他肛兩小時", "87", "跟我以前玩安價有87%像", "台男不意外 ㄏㄏ", "笑死 這種套路被騙的活該", "回：我爸黃少岑要來灣??", "相信大哥會帶依依來。。。想%到腦子都壞了嗎", "我碰到的都是真茶真魚反而這類詐騙的碰到很少論壇那麼多 客評那麼多怎還會被騙...", "低能兒", "低能鵝吧一個約在女方家對方還說好的智障問答都沒覺得有異", "我也有一個叫依依的1S1H2K(不含房費)還能喝豆漿", "有夠智障= =", "一定又是宅男才會被騙=="], "id": 21198}, {"question": "每次看到這個畫面就很感慨", "answers": ["幫QQ", "慘", "1元小薯", "..害我白擔心了", "我抽到\"購買套餐加1元  店員親臉頰一下\"", "六點換到一個爛東西真得很ㄐㄅ", "1元薯餅", "Pㄅ 歡樂貼不可能會換到這種垃圾你是拿隨便哪天抽到的貼上來ㄅ"], "id": 21199}, {"question": "這不是一篇亂在晚上貼食物的文", "answers": ["怕", "饅頭確實還蠻好吃的"], "id": 21200}, {"question": "每人貼一位好母親", "answers": ["可愛"], "id": 21201}, {"question": "下班回家路上", "answers": ["畢竟母親節", "風景不錯", "上班也太晚了把", "左邊燈下三右方前面約10公尺處 六", "來了 牠門來了", "馬上在馬路上尻一發壓壓驚", "人潮滿滿", "好多人喔人山人海的看起來是祭典", "你是真的不知道還是@@建議刪掉去大間的拜一下吧", "照片先給個再來判斷", "大概跟到你家了放心~是善類"], "id": 21202}, {"question": "星爆病毒肆虐全球　專家：儘速登入、不要掛網", "answers": ["右下", "這C# 寫的嗎XDDDD 笑死 (右下角", "哈哈", "右下\\\\I/", "右下", "推沒回覆QQ", "預感神串", "卡", "ㄒㄅ", "笑死", "30年過去了", "卡", "很惠改哦", "神串先卡", "推起來讓大家看右下", "我只在意右下那個", "私右下", "卡 神串預感右下笑死", "右下", "好", "化成右下角"], "id": 21203}, {"question": "求推薦自彈自唱的歌（明天選兩個送勇造", "answers": ["Passenger-Let Her Go", "個人是自學5首都是木吉他 自彈自唱那種周杰倫 - 菊花台不難 或者該說極簡單我的入門曲Maroon 5 - Lost starts超簡單的 自己找譜的沒去找教學影片不過應該會有唱歌部分有高音One Republic - Let`s hurt tonight也是挺簡單的有用夾子夾第5把位有個小小的封閉和弦Coldplay - A sky full of starts這首偏難 手速要快Imagin Dragons - Bleeting out和弦不難按 我剛準備學這首", "GreenDay-Wake Me Up When September Ends很簡單很簡單而且很好聽的"], "id": 21204}, {"question": "跟女生聊打 打曖昧一點的文字 就會翹起來了==", "answers": ["微薄", "舉個例子看看", "你這朋友說的就是你吧", "在網路上你朋友=你"], "id": 21205}, {"question": "勒索病毒 中研院檔案被綁架", "answers": ["這病毒會變種ok", "勒索病毒有好幾百代了 初代還有人能破解 現在感覺很難", "跟這次ㄉ不同 五月是新的", "我看五秒就開始笑了上網點擊廣告再平常不過的舉動黑人問號.JPG", "去看了EZ的緊急公告討論後加上我個人的經驗會不會有裝阻檔廣告程式也有差我在EZ看影片也很多年了這段時間勒索病毒爆發時我也照樣跑EZ看美劇系統也是W7目前都沒事EZ那邊沒事的會員有指出", "那些經常掉電腦裡面有裸照的可以跟這些病毒的製造者請教下加密的方式啊", "之前中過當下電腦會變超慢(因為在加密檔案)馬上壓電源強制關機，盡安全模式還有檔案能救回", "手機電腦都丟掉就沒有這個問題了"], "id": 21206}, {"question": "我ㄉ人生 長像 就跟勇造一樣", "answers": ["更慘的是，你的頭的作者決定不再畫那隻青蛙了", "嗆我嗆夠沒幹", "起碼你認清現實了", "唉 我對人生感到絕望", "你不是一個人", "像我身為小妹身高卻183一點都不可愛(´д⊂)‥ﾊｩ", "想睡了不想再醒來了可惜世界就是如此殘酷每天早上八點依然會醒來", "椅子還被坐垮", "沒事坐在那也會被警察盤問", "至少你的判斷是度的", "ㄊㄓ幫QQ雖然我也一樣", "你並不是一無所有因為你還有病"], "id": 21207}, {"question": "明天一定會有新聞說汐止區有槍聲", "answers": ["不過我在樟樹那邊", "現在安靜了  剛剛聽到四聲很大的聲音  我覺得很像槍聲", "因為有警察鳴笛在追的聲音", "好像還有很多人在講話", "你也有聽到嗎", "PI片?", "卡", "新北不意外", "角頭2ㄇ"], "id": 21208}, {"question": "伊利是不是ㄅ給連了", "answers": ["是啊 之前有人說過www06 把數字換其他數字是看看能進去", "ㄋ這騙子", "你把WWW後面數字改成8763就能進去了", "連線不佳罷了 多試幾次還是進的去", "我可以連進去阿"], "id": 21209}, {"question": "家裡電腦真好(平安就好，還真有人被騙)", "answers": ["如果砍不掉 你可能還是得面臨重灌問題....", "這就是現在那盛行的病毒的其中之一.....好在XP無法運行 建議快刪了吧", "太假ㄌㄅ", "太甲ㄌㄅ", "還真有人被騙…", "win10都自動更新 沒事"], "id": 21210}, {"question": "搬家挖到古董 有價值ㄇ", "answers": ["本ㄈㄓ的童年回憶", "ps2 的", "ps1震動手把？", "挖到包子", "這是三小", "100收含運幫開專屬", "蘑菇頭很油喔", "我家的紅白機比你更厲害", "手把都不知道丟哪去了"], "id": 21211}, {"question": "小弟電腦爛爆 各位大大可不可以幫小弟選一張好的顯卡?", "answers": ["不推470  現在480 8G才多少錢", "買1060 不如買RX470 4G+換個2600 再戰5年", "1060挑6G 微星或技嘉 微星有黑沙虛寶 可以回收一點回來 缺點保固少一年 技嘉選xterme版", "1080現在降價 非常便宜", "(一臉當初貪便宜買了1060 3G 好險不是短版 短版更糟)", "顯卡當然是amd 5450最好啊！", "當然是號稱cp值最高的rx470", "※ 引述《r55556211718 (摳摳小手)》之銘言這。。。有換跟沒換一樣啊", "為了價錢 付出的就是性能", "買顯卡還要注意你的主機板支不支援然候注意電供數別買3G卡你會想哭我推RX", "來比個售價巴哈畫質怎那麼差", "你需要做的是換整台", "據說AMD是比較聰明的人在用的啦遇到問題都會自己解決所以如果笨一點還是買NV 1060就好.... I5 2300跟我同期的CPU不過我是2500K我用1080TI 一直在等8700看有沒有六核啊", "※ 引述《asd504013 (大和)》之銘言1%顯卡94狂", "微星頂級1060有兩張 我是選第1張   第2張只是記憶體時脈高一點而已 效能差距微小 就跟RX580都是廢卡預算不太夠也可以入手RX480 現在RX480比較便宜", "問個你的主機版哪一塊啊", "gtx1070 mini 9900 燒卡不保"], "id": 21212}, {"question": "分享勇造", "answers": ["廢到炸", "過沒多久看你被折"], "id": 21213}, {"question": "槍彈辯駁絕望篇第10集太好看了吧", "answers": ["謝謝，我的胃又開始痛了", "花澤香菜配音的....QQ", "為什麼要讓我想起來⋯⋯⋯七海是真實存在的", "軟體", "很好....你很腦殘嗎....敢這樣講七海.......我死也不會放過你。我給你兩個選擇。1:我把你送去給鬼灯2:你給我做好心理準備...因為死亡已經降臨在你身邊了。你逼我的，聖使之裝:裝備:聖冥靈武:真-聖星夜嵐靈刀、真-星夜慄凜靈刀你給我受死吧:雙刀絕技:奧義，滅靈，賦予亡者戰魂力量，星夜冥靈閃-一式、奧義，聖靈，賦予王者戰魂力量，星夜聖靈閃-二式要是敢在這裡再說一次反七海，你就別怪我不客氣了", "還記得那幾天人們總是相傳著中秋串千秋這句如此絕望的話", "屍體 軟體 都擠？", "", "軟體", "幹"], "id": 21214}, {"question": "人不是只看結果的嗎?", "answers": ["其實你也很優秀啊只是走錯路再重新來過就好了"], "id": 21215}, {"question": "我要教你們不會中勒索病毒的方法", "answers": ["我給你100分", "你中毒了我不是說手機說的就是你", "另一個方法就是電腦買爛一點爛到連病毒都跑不動", "這方法很有效欸怎麼沒什人幫推啊"], "id": 21216}, {"question": "太妍染淺金髮怎麼那麼夢幻阿？", "answers": ["反觀台灣遊戲廣告 找911這種檳榔臉代言"], "id": 21217}, {"question": "很討厭自己外貌協會怎麼辦", "answers": ["談過一次戀愛就會脫會了", "最可悲的還是你的長相", "那只好請樓下刷一波寶拉圖了", "隨身攜帶鏡子啊有空就給自己照照"], "id": 21218}, {"question": "漫畫家伊藤潤二作品中的女性，哪一位有不死之身?", "answers": ["4", "4", "4", "4", "印象是3", "富堡", "最大聲那個", "4.", "富奸", "富江只是會一直分裂 不是不死身八", "4有不死之聲", "最公道的那個", "文字竟然可以影響聽力", "答案是3，但是手會不由自主的選擇4，彷彿沒選4就會在耳邊聽見震耳欲聾的聲音一樣"], "id": 21219}, {"question": "有人有看這個嗎？", "answers": ["語言用錯了  不想看", "ㄍㄢˋ"], "id": 21220}, {"question": "電腦跳出這個 誰能救救我", "answers": ["我再去聽一次超自然震動", "槓 被發現了", "你英文沒改，你是用平偉的那張改的對吧", "轉世一波", "整個電腦都變同性戀", "燒毀", "你要拿出五倍的鑽石", "拔香", "過氣", "笑死", "笑死", "教你一招燒毀電腦 笑死", "那就當同性戀吧"], "id": 21221}, {"question": "集氣串  FGO陸服抽到金閃送勇造", "answers": ["這二創", "這簽名檔也太帥", "這性轉的英雄王嗎？(沒在玩這款) 感覺硬爆啊⋯⋯", "卡", "卡", "卡", "卡", "幫集氣", "G7順便卡個", "嗯", "抽", "卡", "卡", "豪", "卡", "加U", "卡金閃有女的哦？還是陸版而已?", "卡", "卡", "乃", "卡"], "id": 21222}, {"question": "Ducky DK2108 這把鍵盤怎麼樣啊?", "answers": ["好ㄛ 謝幫推", "2k左右還不錯 第一把怎麼樣都會覺得有感吧2.5k可以挑k65ms", "朋友有買都說還可以買鍵盤建議到實體店自己去按", "醜入門沒特色100%配置的選擇很多你去買把K60M比較潮要不然就DUCKY ONE", "強烈推薦ducky one", "我買茶軸，以約2000價位，功能也夠我使用，覺得不錯上一把dk9008s shine3 機板用了5年掛掉直接換這把剛好亮光看膩了換一把普通的", "不錯 畢竟 櫻桃軸", "不錯，我的是舊版2108現在有新版的但我還是覺得這價位挑ducky oneCp值很高", "我新手入門買紅軸 用了四年了 使用體驗都很不錯 沒什麼問題", "我有買青軸爬文後決定的C/P值高入門款目前用起來還不錯", "如果你是第一次買機械鍵盤ducky會是你的好選擇照你的預算跟軸還有要不要燈去挑他們家的鍵盤都不會被雷尤其又是MIT，要換貨也不會太囉嗦，總之就是佛心公司DUCKY的燈也不錯 SHINE系列算是他們的高階品，所以我是覺得能買SHINE 就買SHINE預算沒這麼多 就隔代買現在最新是SHINE 6 其實可以去找找看有沒有SHINE 5 的存貨價格通常都能到3K左右當然如果你不要玩燈就不用買到這了，挑一把看的順眼的就好", "我目前用dk2108 用4年ㄌ推k65m 懸浮鍵帽就是潮 卡灰塵也比較好解決", "ＤＵＣＫＹ　ＯＮＥ系列好用　我買青軸2680而已"], "id": 21223}, {"question": "新 札克 + 新茂凱的 Wombo Combo", "answers": ["10個小時了", "15個小時了"], "id": 21224}, {"question": "小時候有個動漫主角很愛吃巧克力有誰記得", "answers": ["I have an apple un......apple pen", "蘋果", "賭神", "哦哦那個，不太好說欸⋯", "路克？", "愛吃鬼巧達", "香草", "魔法咪嚕咪嚕？", "夜勤病棟ㄅ很多巧克力", "一護？ 有點近期就是了", "繭墨阿座化", "劉昂星", "香草巧克力吧", "桐谷合人   因為他跟巧克力一樣都是黑色的", "茶渡", "高進", "麻煩巧克力", "騷騷的答案一定是正解 咪路 最愛吃巧克力雲", "想問這個對吧", "多拉a夢", "狂"], "id": 21225}, {"question": "要是藪貓這衣服有賣我一定馬上買= =", "answers": ["其實這很像桐人ㄉ衣服欸", "這系列的好笑", "肥宅", "電死", "東方神秘力量傘店！", "卡", "電磁藪貓", "這種的感覺比普通油杉還宅...我尬意", "西斯大帝", "東方閃電", "帥"], "id": 21226}, {"question": "閃電十一人 阿瑞斯的天秤 外傳04", "answers": ["度ㄉ 所以才有伊那國雷們這支隊伍 應該就是代替圓堂他們去比新一屆的明日之星", "應該吧  當初的隊員被分派到日本各校了", "所以新一屆明日之新足球大賽雷門全換新隊員參加?", "各自去別間學校做強化委員而已R", "喜歡得不要不要的", "這次外傳4沒有新的強化委員出現，到是原本應該去世的吉良浩人又在片尾出現了我還是很在意原本的雷門金三角--圓堂鬼道豪炎寺之後會怎樣", "為了老公兇底迪的士郎真是萌的我不要不要 幹  什麼喜歡得不要不要照美真的是美得不要不要欸說起來修也是不是唯一臉被幼化的阿", "慘 世宇子沒有增加新的人才除了阿福洛蒂 沒一個能踢的我看是要變成其他隊的肥料了", "雖然詮釋得很好但突然又讓我很好奇原世界線那個突然入隊又傷退，後來還跑去韓國隊的到底又是經歷了些什麼還有這些自稱神的表現，難道神=中二?(汗)我看你還是實習個一輩子好了", "烈焰龍捲風", "卡", "看不到幾分鐘  就有謀抖嗨呀苦", "主角還是雷門的樣子，可是沒圓堂，幾乎都是沒看過的人…都被分去別隊了不過還是期待新雷門表現", "看第一集就黑人問號故事劇情是最新一代 大家都被拆散?", "BBA攻略偽娘", "哇，連閃電１１人都開始搞多元宇宙了下次可能會出現類似閃點的東西ㄏ", "嘻嘻 看到童年女神了", "那字幕是怎麼回事= =", "平衡世界多元宇宙也太狂了吧", "之前雷門球經 春夏秋 還在嗎？還是換了新的球經啊？", "卡", "我只想知道阿瑞斯天坪的遊戲是出在哪個平台到底要公佈了沒...比較希望是PS4，不過有點困難NS機率應該比較高根本欠預購"], "id": 21227}, {"question": "史上最大勒索病毒全球逾百國13萬電腦受害| 即時新聞|", "answers": ["蔡", "這是駭客用機械對白跟受害者玩扮家家酒?", "怕", "怕", "好奇問一下 真的有人去付錢嗎= =", "最佳受害者之一來源 ： 黑羽live這點提醒我們記得要更新電腦還有防火牆其實Windows 系統可以擋（？", "※ 引述《pupumiki0 (芯柔蘋)》之銘言幫補影片", "喔喔，該查水表嘍～你們覺得CIA和KGB會不會一個爆氣，把他們抓起來給斃了。", "好可怕唷趕快下載金山毒霸.360保護我的電腦", "好想狠狠的虐殺駭客哦", "不是 300美元嗎對有些人算小錢吧", "付費率會比動畫瘋低嗎", "又是美國國安局這些低能兒一定要這樣雷？八成又是國安局要求微軟要留後門然後鼻屎蓋茲就答應了現在裝死不吭聲", "呃我的電腦自從3/19號之後就沒開過了我有點怕", "奇怪的一點是既然對方有匯款帳號，難道不能追蹤資金流向嗎?還是背後有政府在撐腰呢?", "明天是上班日，會不會又來一波。", "\"美國國安局竊取的駭客工具\"廠廠", "我還有…怕", "推"], "id": 21228}, {"question": "今天的風格是小貓哦", "answers": ["屁股會痛嗎", "5樓被四叉貓肛到腳軟", "蓋", "永遠沒有五樓Xd", "ㄊ誰", "她眉峰畫的好怪", "ㄩㄇ私"], "id": 21229}, {"question": "你們大學宿舍會斷網嗎?", "answers": ["手機接著", "幫QQ我住外面", "是每間都會斷嗎", "連手機阿", "只有限流量不過對我沒差", "每日限制流量超過5G直接斷網幹你娘看個比賽直播就爆炸", "網路爛的那種?還是對付你們這些8+9的那種?我記得大葉有限制網路時段原因就隔天第一堂課缺席率太高校方頭痛才搞這套真他媽可憐都大學生還跟樓主一樣", "限流有10g基本不會爆", "號稱全台最辛苦大學明志科大我們晚上11點準時斷網早上6點才恢復", "那有什麼  12點斷到早上7點中午12點網路才能打遊戲"], "id": 21230}, {"question": "正妹1年瘦240克 運動瘦身撞臉赫本", "answers": ["差好多 那女星下巴都出來了", "網友驚呼 她媽又是哪位網友", "240克0a表示樂觀", "1年瘦240克他媽的半公斤都不到還拿出來報導"], "id": 21231}, {"question": "如果電腦存著無備份的跟前女友的影片 卻中了勒索病毒", "answers": ["攝影師是現任女友  終於不再是固定視角了", "第三個選擇找前女友回來再拍一次"], "id": 21232}, {"question": "簽到二十幾天都沒了", "answers": ["要更新到5.5.0有自動簽到", "APP也不會自動簽到", "還好我都用app版"], "id": 21233}, {"question": "赫蘿-2017/05/14-❤", "answers": ["晚安請媽媽吃好吃的 慰勞一下吧", "推"], "id": 21234}, {"question": "請找亮點", "answers": ["因為是環保局", "拍照的人在停等紅燈時使用手機/相機", "改管 沒牌?是穿上環保衣服當成保護色ㄛ?", "紅燈了"], "id": 21235}, {"question": "e04 我打手槍可能被發現", "answers": ["叫他幫你打", "啵"], "id": 21236}, {"question": "買了熊亞凱", "answers": ["明明就很可愛", "有索克好眼光！！(熊亞愷北七)", "怕", "等台魂跳坑"], "id": 21237}, {"question": "剛剛玩wootalk", "answers": ["私", "ㄙ", "私", "私", "收到了 謝謝樓主", "還不私一波", "私", "私", "私順便私樓主", "我說女別人就發情了", "笑死", "我只知道那裡有99.99999%都是男的還有少數吃飽太閒裝女生的男生"], "id": 21238}, {"question": "為什麼玩遊戲大家都討厭花錢 而不是討厭技術高 臉白的", "answers": ["不是沒有錢  是捨不得花錢 因為它們永遠認為這是他們應得的", "因為這裡90%的人口袋裡都沒有錢啊", "花錢不都是非不得已誰喜歡花錢我問你", "因為現實生活就是在比誰賺的錢多啊當你月入22k 自然就會覺得自己不如那些月入超過100k的勝利組而在遊戲裡22k跟100k用的角色都是一樣的好不容易玩遊戲排解現實的壓力 結果又看到那些100k的勝利組用錢來贏過你當然不會服氣的吧?個人看法", "錢買不到技術技術是種天份更是熱情", "這種情況下大部分都建立在那些不需要技術 只要花錢就能強的遊戲現在我比較常遇到的就是花一堆錢結果技術一般甚至在這之下 然後比他差的裝備都能打出比他好的成績而且這類人還特別喜歡炫耀", "花錢倒是無所謂   只是對VIP系統很反感= =", "在現實都輸了難道在遊戲裡還要在輸一次?", "因為用台幣攻略會發現打不出攻略文來", "哪種遊戲?如果是免洗網遊/手遊課金能當伺服器第一當然被下面無課微課的幹死站著普攻都能a死5個人如果雙方都是平等狀態下的對戰對面打贏就是技術比你強沒什麼好抱怨的", "很簡單   眼紅   愛仇富"], "id": 21239}, {"question": "蔡B8找不到PH的新頻道QQ", "answers": ["切繪頭上的餅乾豪ㄘ"], "id": 21240}, {"question": "有人有馬的狗才當兵的圖", "answers": ["抱歉被盜", "我是說當兵前說要簽 簽後說狗才當兵那張", "菜逼八連哪串都不知道還說被刪"], "id": 21241}, {"question": "現在的國小時代", "answers": ["ㄛ", "我小時候不會這樣子... 頂多打打架 霸凌別人而已", "我小時候只會往外跑而已", "這就是我們小時候的樣子阿 只差沒有自己拍起來上傳到網路"], "id": 21242}, {"question": "那個巴哈你動畫瘋真的不考慮給個論壇徽章ㄇ", "answers": ["去巴哈站務問呢", "贊助的象徵", "我覺得你應該先花錢去唸書根本看不懂你打啥", "構想很棒但文章讓人家眼睛痛…", "認真寫了啦那麼嗆人家憂鬱症情緒來了發個低能文不行喔當我文豪膩", "ㄅ要鬧ㄌ你是要讓我被大家笑『ㄟ你看那個就是花錢買超爛品質的潘仔ㄏㄏ』這樣嗎?根本公開處刑阿我沒有買喔我真的沒有買", "徽章真的出了欸衝著這個徽章我要來去買個會員了畢竟徽章不好得", "我是覺得付費有點不方便", "預言家饅頭", "99 讓我看死神 二分鐘便可看完", "勳章真的難得，我才6個其實每月99 一年下來連我一個禮拜的一半都不到何況有工作的?  我認為負擔小音樂.影片這些東西會覺得貴是因為長期用慣了免費的嗎？", "蒐集勳章控"], "id": 21243}, {"question": "我上了我朋友的女友 怎麼辦..", "answers": ["私", "私", "私", "私", "上了又怎樣？奶子被玩壞一個ㄇ？沒壞就閉嘴，以後繼續玩", "給你朋友肛ㄅ不然說你被他女友強姦", "先醒來", "你沒有朋友", "你拿你朋友的手打手槍？", "三人成虎", "你沒有朋友你的朋友的女朋友是他的左手所以……你上了沒有人的左手…？", "沒差啦，肥宅不都共用老婆?讓我猜，女友是指紗霧對八", "我都知道這些事 你不要自責是我叫她去跟你睡的為的只是可以間接品嘗你懶覺味我已經心滿意足我在你家樓下 可以開門嗎?", "小心被吉第一桶金", "他幫你尻喔？", "邊緣人怎麼會有朋友", "安安 我也上過朋友的女朋友他女朋友一整個騷 一直誘拐我晚上就去她家%% 隔天就被朋友知道了然後就被揍一頓 後來他們分手了 我朋友就跑去跟我前女友在一起-.-我跟他的友情依然很好總結:幹別人的女朋友真的很爽", "為求公平連你朋友一起上", "你成為他的人你們兩個都是你朋友ㄉ687", "3P就好了啊 想那麼多", "朋友的女友是朋友幻想的朋友是樓主幻想的恩，結案", "怎摸上我女友就怎摸上我"], "id": 21244}, {"question": "我電腦是xp", "answers": ["運氣不好就會"], "id": 21245}, {"question": "有甚麼線上FPS，推薦的嗎", "answers": ["全民槍戰", "生死狙擊", "當個創世神: 現代戰爭6", "BF4", "當然是傳說中的死亡遊戲啊", "虹彩六號：圍攻行動", "Gan Gale Online", "CSO2HR(英雄與將軍)紅色管絃樂2", "TF2", "推TF2簡單來說就是不用錢 都是男人的OW", "UBI難得的好遊戲，不知為何收了....已哭", "planetside 2", "warframe免費好玩", "BF1跑不動那就BF4 BF3"], "id": 21246}, {"question": "Opc聯賽快笑死", "answers": ["泰國的隊伍喔", "他們是哪國人?", "貼了", "有影片ㄇ?", "雖然這隊不強 但我很支持他們就算打輸也一樣樂觀", "日本隊真的很慘幫XQQQQQQQQQ", "https://youtu.be/TJzHwoBVPlU?t=995導播帶到和尚時", "笑死太傳神了"], "id": 21247}, {"question": "如果大家中了這病毒會有什麼反應", "answers": ["(⊙＿⊙)", "怕", "死肥婆被盜"], "id": 21248}, {"question": "現在爐石的平衡是不是比SV好?", "answers": ["沒人超過55%的版本", "平你媽B啦tog版本前還好好的這版本除了龍死其他都準備打ㄐㄐ乙姬+賢者還輸魔將軍一個突進幹你娘我拒絕打不贏就加入  馬的  TOG龍死比打頭戰薩滿還毒  幹", "是rT1 T2職業蠻平均的但術士被邊緣化了QQ", "這是一個人多開始糞的概念總之他廣告機掰多", "除了絕種術士以外其他職業都蠻長遇到", "度 只是說暴雪最會搞邊緣突然某個職業消失了", "除了某個作弊被趕出考場的", "跳費龍根本G8主打中速死 每次都輸跳費龍對方都爽出波羅斯 自己魔將都不知死去哪RK連爆三場上來抱怨個", "ㄏ 中文化前還被神話屌打爐石多棒 我敢說以後SV也會跟進爐石禁卡或舊系列退賽制", "爐石前5%的平衡做的不錯，但每次改版都會有某些職業被邊緣", "古爾丹表示", "兩款都玩一玩就不想玩了不太喜歡需要吃一大部分的運氣才能玩的遊戲", "SV是幹嘛的我是不知道啦 只知道打頭戰 這次還是T1耶 會不會今年三次改版 打頭戰跟不用新卡 依然爽打到明年 讓我們繼續看下去~", "玩了幾場死靈幹他媽g8虐", "幹 現在AA區就是肚爛 一堆死靈和龍族啊我是對爬分的沒意見啦 畢竟差一點就能上master誰不想上但這平衡有夠爛 貴公子一直生順便養豬 墓堆夠了再來魔將軍 有夠無腦龍瘋狂跳費+op水龍女 覺醒之後一張超過6費的龍族覺醒卡都沒出 反而丟你滿臉高費高效果大牌打得你不要不要毒瘤滿街跑 解bp任務解到超心累", "因應魔獸改版的關係讓術士暫時休息，合理反正下一次術士回來又一堆人抱怨了任何一款遊戲平衡這問題本來就很好解決一堆人說很難，怎麼可能只是解決就沒商機而已", "上一版術士隨處見，獵人死去這一版直接立場逆轉", "犧牲古爾丹召喚8個職業的平衡", "是不是應該幫乙姬護衛隊6個守護+衝鋒啊幹", "是唷單卡太強了魔將軍偏偏是傳說  被動刀機率比較小23號要手術  不知道誰要上手術台大家一起期待"], "id": 21249}, {"question": "凌晨了   有沒有女巴友要ㄩ阿⊙_⊙", "answers": ["你好忙 一直約..."], "id": 21250}, {"question": "東方人在外型上到底有哪個是比西方人好的?", "answers": ["一個先老起來放的概念", "放屁ㄅ  西方一堆40歲一樣棒", "認同3樓", "西方女人保鮮期短", "不是蘿莉", "我覺得女生: 西>東男生: 東>西  當然不包含肥宅", "ㄋㄟㄋㄟ小 矮矮的 才蚌啊", "西方人外觀老很快看看某妙麗可怕", "黃種人不容易老阿31歲   白種人雀斑很多27歲", "比較不容易老ㄅ16歲看起來像25以上==", "ㄐㄐ小進入蘿莉比較方便她們比較不會痛", "比較可愛", "那你不曾對東方女性動過心嗎？小時候也算", "嗜好看個人 像我就覺得西方人還好", "醒肥仔不管在東方還是西方都是肥仔", "要看年齡哦西洋蘿他媽超可愛但一長大就超容易歪到了25以上就是保證歪了 每個看起來都超老所以我還是比較喜歡”東方”女性呵呵對不起我制粽", "摟主是不是被女友甩，然後身邊男性友人女友都金髮碧眼不對，你沒朋友", "東方人的小腿比較粗不過這特長根本沒屁用跑不快也不美觀", "西方女的都是騷多於萌東方女的都是萌多於騷不好意思，我比較喜歡會自己騎上來的女人如果要比東方男和西方男...唯一的差距就是五官了，整體的臉還可以靠髮型補回來，只要臉不要真的...可是瑞凡，我本身額頭很高，五官太普通，髮型都要花一大堆時間設才能讓整體好看，高還好她媽還和你髮際線凹凸根本靠北...可是說真的對我來說額頭高不是好事，你想弄啥裝逼的髮型要麼花時間可以弄好要麼花了還是一樣難看可是你要是有西方人的五官，額頭高也好，你就算只是全梳上去還是會覺得西方人好看太多，五官Buff髮型對了東方女人通常會注重身材的沒幾個，最多就和你說我肥了要減肥什麼的屁話...結果還是在那邊吃吃吃西方的就不一樣惹，光是練過的腹部只要有點肉肉就可以一邊摸著狠狠的%%%到天明 阿斯", "長得醜就去死沒事扯什麼東方人不好幹 嫌自己就不要發廢文快跳樓啊", "東方蚌ㄛ我勸你不要喬ㄅ起粽子ㄛ", "那是你價值有偏見吧…"], "id": 21251}, {"question": "有+糖跟奶的咖啡根本不配叫做咖啡", "answers": ["等你不會用咖啡判定是不是大人再來跟我談", "噗 大人?思想還很幼稚 學人喝黑咖啡", "咖啡還是加了糖比較好喝，與過於苦澀的你融合在一起的話，那味道才恰到好處。", "一個為賦新詞強說愁的概念", "88年不是17歲而已嗎？", "狗才喝咖啡", "啃咖啡樹才是好漢", "有加料的咖啡喝起來不像咖啡", "我只喝鴛鴦跟齋啡==", "真正的大人都是嚼咖啡豆配水的菜B8", "喝美式跟我說你在喝咖啡?", "吃咖啡豆才算真正的大人", "老子都磨成粉用吸的媽的  嫩", "義大利人偷笑", "我都用注射的", "釣魚文?", "通常只有小朋友的時候才會這樣認為", "光想到咖啡豆那條縫我就硬", "我喝咖啡只喝糖更奶精", "加牛奶好ㄏ不要加奶精就好了"], "id": 21252}, {"question": "歐金金是什麼意思", "answers": ["要不要ㄘ我歐金金", "日文直接音譯", "泛指眼睛", "我LOL好像有個好友ID是這個", "懶叫的日文發音", "ㄐㄐ", "懶叫", "是早期一種叫做\"津津\"蘆筍汁飲料的名字因為大家都覺得很好喝，所以每次提到的時候都會發出讚嘆的說:歐!津津!", "おちんちん"], "id": 21253}, {"question": "imgur真恐怖", "answers": ["-5", "誰叫你要設公開 87...", "他說什麼"], "id": 21254}, {"question": "工讀生ㄉ煩惱", "answers": ["部會", "看有沒有簽合約吧", "看合約吧 還有做多久", "沒有合約耶  因為到現在14號 排班都沒有排我 我就想說直接不見 應該不會有什麼大問題吧", "先不見等老闆打電話來找你再跟他說一聲你不做了?", "如果他給你的時薪根本沒有到基本時薪想走就走沒關係除非錢還沒拿", "沒有合約不用怕", "拿到薪水再閃人吧現在消失,下次想回去拿薪水就有困難了除非你想把薪水給老闆那麻煩給我"], "id": 21255}, {"question": "這是麵包蟲嗎", "answers": ["菜蟲吧", "這是蛋白質蟲 直接食吧", "泡可樂", "安價牠", "開放上香", "這是吐司蟲"], "id": 21256}, {"question": "有被平偉勒索病毒中了或是擔心被插的看這邊", "answers": ["中國軟件", "不懂梗何在，我剛剛在某串也是回這樣，有人笑我360跟銅牌一樣", "360安全衛士 怕", "你裝了最強病毒當然不可能中毒", "用啥360 要用電腦管家拉", "真的= =我本身也是一個360的愛用者 它為我帶來很多方便 每次在螢幕上看到網友中毒的災情時 我都暗自慶幸自己使用360安全衛士在他的保護下我從沒碰過那些問題本來想自己私下偷偷用 但既然被說出來就算了另外我也常搭配金山清理大師 毒霸等軟體 這些都是讓我免於遭受綁架病毒之苦的原因之一在此推薦給大家"], "id": 21257}, {"question": "黑人問號", "answers": ["???"], "id": 21258}, {"question": "當肥宅", "answers": ["被發現惹", "漢堡才點一個怎麼了你是不是身體不舒服", "噁肥(¯―¯٥)", "你是不是生病了", "吃這麼少，病得很重吧？", "冰旋風讚喔", "太肥了吧==", "逼我餓", "操 餓爆", "我最喜歡胖胖的你❤❤", "為什麼薯條是紙袋裝", "和我今天晚餐有點像", "賽牙縫?"], "id": 21259}, {"question": "win10更新", "answers": ["我本身w10了", "這次w10更新我都案稍後耶", "只能說用久就習慣了　更新後覺得綁手綁腳的　過個幾個月　就又習慣了新系統", "到底要不要更新啊", "更新中", "所以現在W10最新版本是?", "為甚麼早上一起床他就偷偷在更新啊??!想說早上看巨人結果都載不動= =更新也沒通知 直接偷偷來耶= = 而且過好久才3%"], "id": 21260}, {"question": "一堆病毒變種耶 平偉 動朋 0a", "answers": ["不 這些都是真的"], "id": 21261}, {"question": "求勒索病毒的惡搞圖", "answers": ["坐等霸主", "推留言", "他做聲異他彈蛋蛋", "目前就這樣，版上文章都在", "你們怎改的阿...@@", "卡 感覺會爆", "卡", "原來那麼多種", "鬧..", "卡 回家用人在旅館跟妹妹", "前幾個就笑死 卡個", "卡", "卡個看看大家多會改", "ㄏ", "卡", "卡R", "卡一波", "卡", "卡", "卡", "卡一下還沒想到要改啥警告：這是地獄圖"], "id": 21262}, {"question": "一人一句幹話", "answers": ["啊不就好棒棒", "ㄧ分的天才 九十九分的努力我最討厭的一句話", "好的開始是成功的一半", "人被殺就會死", "樓主好帥哦", "別人做的到為什麼你不行", "我幫你把紅包存起來", "人被殺 就會死 -------------------有人發過了 那再一ㄍ為什麼不交個女友呢?不寂寞嗎?", "JG？？？？？幹你媽的，我還在紅起你就死掉郭P4哦？", "那你不必跟我說啊，你去跟你老闆說嘛", "我是女生ㄟ！你請一下是會怎樣？內心：請你MB啊！我爸媽生我養我20幾年講話都沒這麼唱邱妳這別人家女兒(還是被用過的)是在邱幾點的？", "抽煙的孩子並不壞", "自殺不能解決問題", "我想約砲不想被仙人跳，想幹砲，", "有教化可能", "我認真起來連我自己都怕那你為什麼不認真呢？(_________________)", "去跟法官說", "我沒有說幹話是幹話自己從我嘴巴出來的", "老闆總有一天會看見的男女平等我爸媽說你要把房子過到我名下我才能嫁給你我年輕的時候薪水也很少，連iphone都買不起年輕人要多培養興趣", "8+9=17"], "id": 21263}, {"question": "想交女朋友", "answers": ["剛才才看到你用這張回  換一張好ㄇ   可愛系?", "中等？", "換個眼鏡分數先×2", "他欠你多少", "國中生？", "他欠你多少？", "我不好說你要不要先想想怎麼賺錢", "剛剛差點控制不住來一發看這篇文消消火", "以一個連體嬰的角度來看你長得還不錯啦看看有沒有機會找到另一對連體嬰玩4P", "看你年紀應該不大吧我個人認為 先把自己變成8+9樣貌保證8+9妹倒貼", "我還以為是FB哥呢", "看起來一副憨厚的好人臉 如果沒有錢就靠嘴", "錢包的厚度決定男人的帥度", "放棄ㄅ...", "砍掉重練", "多認識8+9 但是要篩選一定要有吃檳榔，去抬轎,三不五時就去出熱鬧的佳跟著跑個兩三次就有了對了，只能走台系的", "自推", "眼鏡換一個吧或改戴隱眼頭髮留多一點看能不能改變一下然後最實在的還是多認識女生比較有機會", "賺錢吧 需要很多的那種", "你朋友惹到你?", "長的像變態", "B嘴啦溫湯豪", "韓系的吧整容技術比日本好", "去戴黑框眼鏡髮型去找好一點的理髮廳讓設計師幫你改一下多讀點書 可以增加學問的書找出自己的優點 多加善用認清自己處在什麼樣的位階 找什麼樣的女性最後你是學生 但最好有點存款畢竟出門都要花錢要讓女方知道你不是靠爸靠媽族"], "id": 21264}, {"question": "你們身邊有像阿賴桑或水獺的人ㄇ", "answers": ["塔諾喜~~~~~", "你呀", "藪貓吧，對，在我身邊", "早喔", "廣島鯉魚25號球員(前 阪神隊)去年中央聯盟MVP廣島阪神衝突的引爆人我覺得阿賴伊桑跟小水獺還是有差別的小水獺感覺只是愛玩簡單的事情阿賴伊桑可是為了一個目標追了十集阿阿賴伊桑努力不懈的態度令人佩服回歸廣島後去年也幫廣島拿下中央聯盟冠軍", "最可怕的就是發現自己就是群體裡的小爪水獺時", "有阿，我就是", "有一兩個一個普普一個還蠻可愛的", "在二次元ok三次元真有這樣的人你只會想灌他老拳而已....", "醒現實只有笨笨的人，沒有笨笨看起來很可愛的人", "窩算嗎", "沒人屌你", "一個不務正業整天塔NO系一個侵占遺失物還指控人小偷", "姆咪", "我身邊有像藪貓的人我比較像卡邦>///<", "有一個少根筋又天兵的人"], "id": 21265}, {"question": "天哪..", "answers": ["綁架肆虐炸太恐怖了吧", "廢文肆虐彈太恐怖了吧"], "id": 21266}, {"question": "母親節前夕 國民黨發起捍衛無毒家園為媽媽發聲", "answers": ["阿伯 那根不是給你抓癢的....."], "id": 21267}, {"question": "我今天忘記背十個日文單字了", "answers": ["作業是一到二十", "好　記得寫作業，我來幫你改", "你可以背十個女優名字", "沒用你已經忘了之前20個了", "放棄吧論忘記單字的速度，你是比不上我的", "兩分鐘便可背完", "到底有沒有在背"], "id": 21268}, {"question": "勒索病毒受害人數有超過百萬?", "answers": ["可計7萬5千次攻擊 實際產生不知多少電腦受害 可能二十萬多", "屁 百萬還得了", "百萬是還好很多都企業財團一整間就上萬人何況分布99個國家家零星用戶每戶就不只一人", "推ㄍ", "屁吧 百萬？就算是第二嚴重也沒這麼離譜吧...", "你當蓋茲爺爺為何掉100鎂彎下腰去撿還會虧錢??"], "id": 21269}, {"question": "說好的禁韓呢？傳中國開始找韓星代言", "answers": ["本來就是笑話，政治本來就該脫離文化經貿，想用政治來影響文化經貿的也是在搞笑", "強國應該不要禁韓不然台灣天天都一堆韓狗新聞", "南韓執政黨要求 立刻停止部署薩德這個?!所以要互相惹嗎?!", "...政府低能耍嘴砲，人民要買單嗎?中日韓不一直都是這樣......日韓選舉到了，就開始各種政治風向，然後亂弄，中共就是心情不好就開始亂弄。人民幹嘛要為了政治負責任.....大陸人: 凸! 還我韓劇來! 還我歐巴!反正都是作秀拉，有長眼睛的都知道，中日韓就是三個口嫌體正直的國家，嘴巴說討厭，留學生、遊客最愛去的地方就是彼此。", "說個笑話中國抵制", "在中國說個笑話：禁韓令", "不解鎖韓國那些土豪富二代高官要怎麼買韓國藝人來玩"], "id": 21270}, {"question": "本吉覺得很疑惑？？", "answers": ["臭甲", "有吉娃娃有噓", "黑狗問號問號？？"], "id": 21271}, {"question": "我", "answers": ["我ㄉ好一ㄈ><", "我想的永遠跟你一樣", "還不睏 但是該睡了 別急 慢慢地放下你手中正在使用的東西 如果是小兄弟就先讓他高興一下再睡", "出來了", "他有啦"], "id": 21272}, {"question": "好歌不能忘之「有一種愛叫做放手」", "answers": ["這首在KTV大家一定會一起唱到嗨爆那種 超爽", "最愛", "明天是陰天"], "id": 21273}, {"question": "Re: [新聞] 寧願聞5年法國人的屎,也不願後半輩子吃中國人的屎", "answers": ["怕", "殺人魔你敢嘴小心他半夜拿他斷掉的頭速你懶啪", "9.2這種文都馬不會進來一堆選擇性失明不然就是當個M進來被嘴在棄串", "宋亡之後無中國明亡之後無華夏早就是個蠻夷國家了", "場外舔共的還不快來吃?", "自推", "聞跟吃我也選聞", "狗冥黨不意外", "推", "我不覺得台灣當初沒有胡志明這種人不過就算有，台灣當時的漢人也比越南的多，如果靠親日來趕走國民黨，可能也只會被打下台但就算沒被打下台，獨立之後會怎麼樣呢？當我們在經濟起飛的時候，越南被共產勢力入侵，開始打內戰最後共產黨贏了，經濟跟中國一樣停頓而現在台灣人眼中的越南是什麼樣的？外勞，窮國家，買來的新娘我沒有要表達什麼，我只是說出一個事實，就這樣", "看標題還以為是CCR", "好", "這標題有夠屌", "幫你推"], "id": 21274}, {"question": "有玩SV的進來一下", "answers": ["決屁決 我們要在次元裂縫建造我和她的雙人小屋 他每天都好熱情 早已是我的形狀", "幹，決鬥", "支那", "支那", "掛這旗子 我看你是欠打", "毒瘤", "賤畜", "次元魔女 桃樂絲我老婆", "支那人", "熾天使我婆", "班比我婆", "撒哈利爾我老婆", "黑貞我婆", "露娜我老婆"], "id": 21275}, {"question": "你們男生尻尻的時候都是什麼感覺啊？", "answers": ["和我做一次就知道了", "可憐 在那裝女生", "你有時間做這些為何不端正自己的品格呢.jpg", "你他媽的尻一發不就知道了", "男森尻尻小妹不知道但是小妹自己挖挖的時候覺得快升天", "請教3樓老婆度的  大ㄐㄐ", "就只是想享受出來時的那快感而已，過程其實沒什麼感覺。", "踩到樂高瞬間絕頂升天的感覺", "買一瓶可樂搖一摇打開94那個感覺", "從老二噴出整個太陽系的感覺", "自己來一發試試看", "除了出來的瞬間外，其實中間很無聊，而且有時候太久手還會酸", "哀 褲子都脫了結果封面又騙人"], "id": 21276}, {"question": "手機簡訊", "answers": ["代碼不一樣，但是同樣意思嗎", "幫推上去", "課金的授權並入帳單的請求"], "id": 21277}, {"question": "我要睡了", "answers": ["晚安", "晚安"], "id": 21278}, {"question": "你們有聽過電車痴漢 但是有遇過電梯痴漢嗎？", "answers": ["可愛", "對不起,給你添麻煩了.....", "化成kirito"], "id": 21279}, {"question": "有人電腦出現這樣嗎？", "answers": ["我剛剛裝更新檔裝的過程中會自己關機 開機 關機 開機"], "id": 21280}, {"question": "人的骨架 要直直畫很簡單 但是要擺動作就GGㄌ", "answers": ["如果自身辦得到就先擺姿勢 然後再去想剛才你的骨頭還有肌肉的位置", "我都看jojo看到人物擺出奇妙姿勢時就趕快按暫停來觀摩", "我作弊…靠模型"], "id": 21281}, {"question": "這也是婊女?", "answers": ["邢鹿頗耐看的", "女主角好可愛~"], "id": 21282}, {"question": "8+9熊熊醬跟各位道晚安", "answers": ["45分鐘了"], "id": 21283}, {"question": "有人氣的女生 對男生來說會比較容易喜歡 是盲從嗎?", "answers": ["不會 我喜歡別人不喜歡更好", "不見得 通常只是因為這種女生很擅長交際只要她跟宅宅多一點互動宅宅就暈船了以為她喜歡自己然後開始想追她", "不一定", "有差嗎?反正你只是想打炮", "等你真正愛過一個人就算回頭後發現她是一個婊子你還是會很愛他", "會更喜歡啦><可以獨佔可以玩安慰play可以綁成螃蟹被排擠的人最好上惹><"], "id": 21284}, {"question": "在我家發現一個很稀有的東西", "answers": ["可以丟到y拍試水溫....", "不值錢了吧", "閱", "這簽名可以讓你射四次的蠻賺的", "等S87 ahq奪冠時就值錢了", "走了一半以上", "稀有  但是沒啥人會特別想要  可惜 不能炫耀了", "過期遊戲，在10年總價值不超過50", "仔細一看是2014/2/28的時候去的有簽名的有西門蘭特應該是GarnetDevil吧NAZPrydz綠茶小夜夜貝克教練突然想起來當時有自備簽名板給他們簽名卻被主辦單位阻止說只能簽在產品上（當時是說為了拍照宣傳用因為我們排第一二位簽名的）媽的背卡黑的又用黑筆簽名誰看的清楚啊"], "id": 21285}, {"question": "聽說聖劍Excalibur是科技的產物", "answers": ["我已經想到他看得是什麼了"], "id": 21286}, {"question": "太扯了吧,蟻王居然被炸死了.......", "answers": ["ㄏㄏ 這隻在黑暗大陸才B級而已啦", "後面蟻王會復活穿上神聖衣 五大高手和十二支被打假", "幻影旅團全部都會死在蟻王手裡 阿抱歉劇透ㄌ", "笑死", "到後面會復活", "快去收集7顆龍珠讓四代火影把他成為死神", "幹你娘劇透三小", "Dio不去無䭾無䭾無䭾跑去找壓路機荒木到底在幹嘛", "富奸在打電動啦", "左邊超大型巨人 右邊鎧之巨人", "靠 真的死了？我才剛看到茶度打輸雷歐力", "幹 雷屁喔 以檢舉", "蟻王的完全學習和越知越強真的很外掛雖然在暗黑大陸算不了什麼不過被陰死真的很可惜", "最近在從頭看新版獵人，前幾分鐘剛看完貪婪之島篇", "是吉良吉影炸的然後吉良吉影就是川尻浩作"], "id": 21287}, {"question": "有啥好看的動漫", "answers": ["家有賤狗？", "迷宮飯", "來自新世界 神作不刷一波?", "+%Z%", "唉。真的是月經文欸在下告訴你", "JOJO", "海綿寶寶保證笑死你", "卡", "來自新世界和伊藤計劃-和諧 (電影)都還不錯看", "決鬥的貢丸與魔法的花枝丸", "JOJOJOJOJOJO", "卡通就卡通", "Anne happy日常番 相當有趣好笑"], "id": 21288}, {"question": "巨人沒更新？", "answers": ["怕", "左邊超大型巨人，右邊是鎧之巨人!!", "看來要到今天中午嚕", "看漫畫阿", "生肉看完路過現在等熟肉", "後面要開始超絕大送頭ㄌ"], "id": 21289}, {"question": "T-ara 6人完全體台灣 最後 演唱會", "answers": ["可惜數據不會過氣,音樂節目總冠數28個一位.女團部門排名第九位,證明T妞實力堅強.", "過氣惹", "之前的80事件對她們真的太傷了"], "id": 21290}, {"question": "調整了CSS後的場外介面", "answers": ["字體我是用日體字，有些繁體不支援", "字體是有缺字還是⋯？", "stylish插件有作者寫介面，我是用裡面其中一個下去改成自己習慣的", "求分享"], "id": 21291}, {"question": "5/17國軍online登入中", "answers": ["記得跟你老公道別"], "id": 21292}, {"question": "暗影詩章", "answers": ["窩之前都看日文 沒這個困擾@@", "法露特唸起來一個怪爆 還是習慣叫法爾緹", "要平衡", "法露特我婆", "我現在只希望別遇到龍族其他至少有點贏面", "打贏龍和死靈時94爽疾走教手順來死靈來龍都不是問題就算對面手順也一樣", "中速皇！勝率還不錯，在a3打滾中！"], "id": 21293}, {"question": "吃藥會有嗜睡症?", "answers": ["體力變差吧，TF吃抗雄跟雌激素會比以前容易累，我也是開始吃以後就沒事也想睡", "有一包的", "男的", "嗯", "雷殘??", "好了你可以別醒來了", "老受晚安該睡了", "認真回答你有些藥會有安眠的效果 像是藥單上 會有偶有心悸 偶有便秘 之類的解釋你可以看看你的藥單", "我吃感冒藥是會想睡啦可是沒你那麼猛", "吃荷爾蒙??", "滾", "男的"], "id": 21294}, {"question": "剛剛張開嘴巴", "answers": ["怕", "蛋白質", "好好享受或許他剛剛C了正咩的血", "它會在你肚子產卵你要確保水分讓孑孓成長它們長大後會再從嘴巴出去回歸大自然"], "id": 21295}, {"question": "看到黑暗劇情的本本 你們心情會不會很差呀", "answers": ["圖搜不到～", "樓上你貼的就是ㄛ", "這部？", "【心得】笑死 哪個場外人翻譯的阿?https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3941315", "有關鍵字嗎 網站都看不到 只看到一堆有雞雞的女生", "這種才會興奮好不好純愛根本不知道在演殺小我跟小丑弓是純愛 不要給我亂加NTR之類的劇情", "帶入渣男最爽帶入苦主最鬱", "虐待寢向得看得不舒服還是NTR後女的自己靠過來最蚌摁....你懂的", "幾乎不看那種的，會軟。但類似氏賀Y太那種獵奇風格的倒會繼續看。", "我也是看完劇情很黑暗的本子或裏番心情都會很不好之後都會過濾了看這種的還是看歡樂一點的比較好強X的劇情可以接受但有些劇情真的很虐心", "怕你們需要被委員長制裁", "靠杯 剛看ㄟ 幹 小孩的手還跑出來", "東方某一本印象挺深刻直接把嬰兒踩爆怕", "百合黑暗本in爆", "靠北漢化組一定是場外人「流產專用星爆氣流斬」「要是我女友懷孕我一定跳起來，狠狠給她一個飛踢」", "太純愛或太虐都看不下去還是取中間值最合", "不用本即使是正常向的我胃也很痛", "你說的那部是不是女主原本是一個帶著眼鏡土裡土氣後來改變照型後便成美女然後被男主搭訕後一個吻就把他給上了男主上了女主後還給他餵毒然後女主為了不讓男主生氣所以拼命接客賺錢女主懷孕後被男主拋棄之後被一堆人性虐待全身趴光丟在垃圾堆中被搶走錢然後小孩流產最後爬到廁所裡頭一邊說著小孩的名子一邊說對不起然後死掉結尾是女主作了一個把小孩生下來幸福生活的夢", "想看有沒有人可以私關鍵字", "看甚麼新甚麼堂的甚麼變甚麼身的看完鬱悶了兩天...完全不看本", "星爆氣流產", "※ 引述《bob0219w (益菌王G)》之銘言當時看到那段真的笑死了", "我毒抗低橘家當時讓我胃痛了好幾天鬧翻 以後要看橘家要馬只看前半段要馬只看後半段"], "id": 21296}, {"question": "星期七 吉娃娃好神七", "answers": ["不管啦    ヽ(｀Д´)ﾉ", "==", "15", "１４分鐘", "二十七分鐘了", "支援", "飛天神犬", "推"], "id": 21297}, {"question": "只有我覺得狂新聞很不好笑嗎?", "answers": ["我一開始就覺得不好笑", "有些好笑 有些無聊 不過真的要看那個禮拜的新聞 有時候真的是一堆屁事而已", "刷了才會臭", "刷了反而更臭吧", "有刷已經很給面子了", "以前還ㄅ錯但是進幾期編劇好像換人了笑不太出來看來狂新聞應該要走入歷史了", "工商廣告越打越大", "雖然我是都沒笑過不過基本上每集我都有看還算頗有趣的", "推", "從來就沒看過狂新聞", "有些梗感覺不好笑只是硬要", "這就跟吃牛排一樣每天吃也是會膩的", "剛出前幾次蠻好笑現在我都看眼球央視了", "前幾個禮拜剛接觸到的時候真的是笑到腹肌高潮噴水ㄅ過現在幾乎都沒什麼笑了工商也越來越多嗚嗚", "最近的插入很多不怎麼好笑的影片、還有不怎麼好笑的改圖 = =  感覺之前的比較有耿", "本來就只是無厘頭的梗我是從來就對這類型沒興趣啦不過普遍好像滿愛的?(看谷XX那麼紅就知道)", "我朋友每次看都笑得跟智障一樣我是完全沒笑過", "一開始他剛做的時候笑到炸，現在都是面無表情的看完", "他幫你把新聞合輯在一起  濃縮成幾分鐘 還不錯啊讓我知道我們養了多少垃圾議員跟立委", "老人也會看", "剛換google姐配音的時候還滿有趣的 後來就越來越無聊", "審美疲勞吧，同樣的東西看太多", "只會948794狂明明就沒什麼的東西也是硬要講"], "id": 21298}, {"question": "今天把電腦後風扇風速調到100%", "answers": ["怕", "然後就飛出去了 ==", "整台主機飛起來==", "飛到跟高雄一樣高 ==", "風扇可能會中勒索病毒", "你可幫他呼呼", "順便當電風扇，一舉兩得。", "臨界點突破 上吧 騷年R", "上次幫我同學也弄風扇調整到100%的速度後風扇的聲音變了風扇傳出「スターバーストストリーム」你娘怕爆，趕快關電腦衝出房門", "風扇一直100%大概很快就葛闢了ㄏㄏ"], "id": 21299}, {"question": "有一天會看不見 台灣女孩駕帆船闖南極", "answers": ["女孩??這都能當我媽了", "講什麼有一天會看不見就算不會融化一堆人還不是活到死都沒看過", "家裡也要有錢呀", "這在台灣呢哪是什麼罕見疾病馬路上一堆都得這種病"], "id": 21300}, {"question": "動漫瘋進擊的巨人還沒更新= =|||？", "answers": ["原來…", "代理臨時通知，進擊的巨人[07]因日方供檔出現問題，預定將延至5/14中午前更新！", "等你去更新", "更新ㄌ"], "id": 21301}, {"question": "【轉】如何下載.m3u .m3u8 檔案", "answers": ["近在眼前", "遠在天邊 → XXXX", "私好ㄇ 我菜B八", "不能說 可以下載三個字網站的影片", "看A片", "這種檔案是幹嘛ㄉ阿"], "id": 21302}, {"question": "5/14 每日ヨハネ!", "answers": ["晚ㄤ", "87", "津島小鳥推推", "嘿嘿", "推推", "推一下", "ヨハネ、召喚", "推推善子", "一張圖怠惰", "我老婆cos小鳥比本尊可愛", "一張圖˙˙", "推"], "id": 21303}, {"question": "真相就是巴哈跟台灣大多數黑心企業沒兩樣", "answers": ["郭p4", "不然你以為他為什麼能撐那麼久", "其實我也看出了一個規律提最多要求的其實最不可能付錢有夠假仙", "安你第一天知道台資這種東西?", "※ 引述《k08742000 (大白星君)》之銘言你太天真了 事實上用智慧財產權壟斷市場的才是真正的黑心企業比如 他宏碁電腦　標準使用時間3年6年一定壞他為何要做出不會壞的東西？你當他跟NOKIA一樣腦殘？而且「通常會放病毒的人，就是防毒軟體公司，否則自己發明的軟體有誰要買？市面上的病毒只有這麼多，不多放些新型的病毒，怎能賺錢呢？」所以由此結論可以得出 「通常會放盜版的人，就是動畫軟體公司和作者自己，否則自己發明的動漫有誰要買？市面上的正版只有這麼多，不多放些盜版，怎能賺錢呢？」", "前半段有理後半段不能理解盜版不是會壓縮正版市場嗎？作者跟公司會放盜版壓縮自己商品的市場？", "別這樣你改天有空去巴哈公司一下看看你就知道巴哈真的沒錢", "我夢到巴哈年收有上億ㄛ凈利不知道有多少", "巴哈不是靠電玩新聞賺錢嗎？"], "id": 21304}, {"question": "一個員工在臉書上發文感謝老闆讓我們天天有加班費拿", "answers": ["抱歉 qq", "可能是英文太爛吧", "WHAT能打錯 你EZ怎麼不會打成ZE", "天天加班算合法嗎"], "id": 21305}, {"question": "到底為什麼看動漫要開彈幕阿？", "answers": ["那怎麼還是一堆人在哭腰彈幕雷人   素質差ㄚ", "彈幕是二刷的時候在開的衝首波開彈幕穩被雷爽", "看星爆氣流斬那集一定要開彈幕", "我都關掉字幕只看彈幕", "看過了才開阿而且我只看動朋 動朋彈幕沒有劇透 可以安心開著看", "看他們的吐槽啊，都很有梗耶"], "id": 21306}, {"question": "這一種想炫耀的心情很痛苦=__________________________=", "answers": ["正負抵銷 沒有意義", "沒人會在乎肥宅想炫耀什麼，你就大聲說出來吧", "你想說的是我從星爆氣流斬爆紅前就開始看刀劍神域了嗎化成", "那個人還沒用雙刀流以前我就已經用過了ㄛ", "這有什麼好炫耀的？？那看回到未來不就一堆老番顛說嘿這首歌在你出生前林北早就聽到膩ㄌ", "講完勢必會尷尬  所以要讓人完全來不及反應還要給自己台階下欸欸那首歌我很久以前就知道了哦!!跪拜我吧所以等等要吃什麼完美下台", "我還以為是買了甚麼自己覺得很好的東西很想炫耀一番"], "id": 21307}, {"question": "有人跟便利商店大夜班要過報廢品吃嗎?", "answers": ["除非認識吧不然哪會拿報廢給別人吃吃出問題也有事耶我之前都會拿給附近一個撿回收的阿伯吃"], "id": 21308}, {"question": "有人希望動畫瘋推出裏番?", "answers": ["魔物娘也修過，尻不了", "動畫瘋的魔物娘應該就極限了", "開玩笑的吧，巴哈從來都沒想加入色情要素", "你乾脆叫巴哈姆特直接改成成人網站不是比較快= =?", "買了", "台灣家長:?", "我從很久以前就告訴我自己尻尻的素材絕對不要花錢買尻完就膩了"], "id": 21309}, {"question": "windows一直更新 正在準備windos", "answers": ["阿災 今天一直自動更新 又剛好病毒", "現在只要電腦有問題都要扯上勒索病毒就是了", "你是不是很久沒更新了"], "id": 21310}, {"question": "如果網咖大夜包台時間是22-06", "answers": ["你在哪", "網咖每家都不一樣 鬼才知道 我這邊的是會啦", "可以吧 大夜時段應該就是22-06這時段", "可以正常開台但不能包夜", "曾經網咖夜包00-06我在0555開打到中午", "看店家熱門一點的點應該就不能了有的最主要是噱頭 反正中午也座不滿就讓故意讓你花100順便賭你肚子餓懶得出去找東西吃在消費店裡的東西", "我們店其他員工是一個月免費50小時我是無限"], "id": 21311}, {"question": "你是沒被對面露娜好厲害過是不是", "answers": ["私", "私", "私", "私", "髒", "同樣的一句話  不同人說卻有不同的感覺死溝意～", "特別是在她丟完一張魔將 怒氣爆表", "上次看完她的本每次用死靈對戰遇到羅文都覺得怪怪的⋯⋯"], "id": 21312}, {"question": "把ㄅㄅㄌ丟進黑名單第二天ㄌ", "answers": ["…嗚嗚…", "也要看人家有沒有這個意思唄", "誰跟你ㄖㄅㄑ 我們是朋友", "討厭", "ㄖㄅㄑ再找就有ㄌ（X", "大頭症", "拍拍", "窩也來黑", "看來該黑了", "你把他黑了，他是要怎麼來找你啊！", "他根本沒發現= =", "ㄖㄅㄑ不會發現的大概ㄅ", "你都封鎖了，他要怎麼找你(¯―¯٥)"], "id": 21313}, {"question": "桐人真的無處不在", "answers": ["這邊我也跟著一起合唱", "這邊好燃啊  順便噓一個", "人家幫你擋子彈還嫌這麼多"], "id": 21314}, {"question": "我剛剛說有錢什麼沒有  我姐暴怒欸", "answers": ["所以那是人心囉?那只是利益交換而已", "如果你今天中樂透叫她含她一定馬上含", "一疊鈔票丟她臉上馬上跪下去含", "十個正妹 我可以買到六.七個你這話不對是可以買到九個剩一個是8+9的或是更有錢的浪漫需要錢就這麼現實同樣的兩個人有錢的就是比較浪漫不信的話參考土豪哥跟C-ming", "你沒聽過嗎，女人的因緣拜月老，男人的因緣拜財神", "有錢連你姊也求妳幹他了", "可能常常被得到一時聽到這個回憶起不堪整個腦溢血", "場外果然仇女", "是阿這根本價值觀偏差有錢根本不能什麼都有要很有錢才對買不了的人心只是你錢還不夠多", "有錢的話他媽還上場外？？丟不丟臉啊", "有錢當然買不到人心很有錢、非常有錢就不一樣了到一定程度上還會有人當他是神", "不要再說叫姐姐含了啦讓我好硬"], "id": 21315}, {"question": "唉...", "answers": ["明早再來", "看漫畫", "我這裡有", "我的懷裡有巨人  來我這", "沒有異形的夜晚怎睡?以前睡覺做夢都能夢到異形呢"], "id": 21316}, {"question": "不起眼的女主培育法根本是虐番", "answers": ["別說了 大家都難過..", "嗚嗚((抱", "只是一部垃圾", "還是看男生到你家同床的比較實在...???", "男主該死的性無能學姊都解衣服在床上等了", "你是不是想當男主", "好想當男主幹", "因為都某呀是帥哥我們是ㄈㄓ是說這部女主角根本只有吐槽的功用嘛", "這又不是18禁的 你想看%%去找白色相簿2阿 同一個作者", "男主根本性無能 學姊我的", "一臉事後 小惠我的", "講真的 是我早就對學姐出手了= =", "而且男主又是那種死宅砲幹你媽現實最好有那麼多正妹喜歡死宅砲", "我有看過全部裝睡等男主的", "明明就是鼓勵番", "廢物男主", "醒醒啊，你們都沒有男主會吐槽，還想當男主？", "男主就性無能、鈍感、人渣不然他開口要XX，四個女主有那個會拒絕"], "id": 21317}, {"question": "窩沒有朋友", "answers": ["來", "邊緣自推加一下啦", "加我r", "邊緣的我歡迎你～", "邊緣人不需要朋友", "豪"], "id": 21318}, {"question": "剛才的戰鬥中…", "answers": ["這位要加好友嗎？雖然邊緣人玩遊戲沒在加好友的…", "哦哦，看到了，感謝", "湊500金幣去商店的附加內容找主戰者造型", "去買Skin", "法露特是隨機的嗎？打競技場都沒拿過QQ", "Skin只買過班比現在覺得有點浪費畢竟一直以來自己都只玩某職業魔豆凱自己也覺得不適合當一個角色skin和他形象不合"], "id": 21319}, {"question": "剛剛股票賺50萬美金", "answers": ["連台骷髏馬都買不起"], "id": 21320}, {"question": "如果我長的帥  就不會在場外ㄩ女巴友了", "answers": ["反正你也約ㄅ到", "ㄩㄇ？", "總有一天會ㄩ到總有一天"], "id": 21321}, {"question": "你們不要抓我 不要抓我", "answers": ["88", "滾"], "id": 21322}, {"question": "如果勒索病毒變成一種遊戲", "answers": ["原來4你", "我轉來巴哈的", "我記得首PO在巴哈他們是轉的吧 要不然巴哈也是轉的記得這個在星期五就看過了", "外來種滾", "我以為你要說瘟疫公司", "然後出現8591刷首抽", "代抽一次100", "一抽100   十抽990感覺能賺錢", "火", "笑死"], "id": 21323}, {"question": "【呼喚你的名子】關於新海誠打算......???", "answers": ["Ok"], "id": 21324}, {"question": "這樣換划算嗎 戰場實測的(csgo)", "answers": ["這樣換不到什麼好刀 幹脆找白癡換手套實際", "有建議的刀麼", "虧很多ㄇ", "虧"], "id": 21325}, {"question": "我剛剛在爆爆王要到小五女生的賴…", "answers": ["會不會載到小神豬", "記得去租BWS", "羈押", "順便送他又酷又炫ㄉ水球買結婚戒在養個5年就能ㄘ了", "私照片?雖然小學但能看的野蠻少的", "記得醒來", "黝黑的肌膚…曬痕……骨感的身材……浮現的肋骨痕跡……蒸…蒸…蒸蚌……", "爆爆王還有人?之前看幾乎鬼城", "死刑不虧"], "id": 21326}, {"question": "你們改圖都用什麼軟體啊", "answers": ["我常用Photoimpact X3 來修圖OWO", "星爆氣流斬線上編輯器。", "pspspspsps"], "id": 21327}, {"question": "有關內容農場", "answers": ["遠離網路"], "id": 21328}, {"question": "高一物理", "answers": ["環積分算磁力", "是高一沒錯", "難不成進階提還要用必歐沙發", "BC", "這不是高一物理吧= =", "我覺得是BC", "bc?", "我知道是bc，但我想問為什麼磁場會往左右，不是應該上下嗎？", "還是不知道為什麼你會比出平行電流的磁力QQ到底是我堪憂還是你堪憂R"], "id": 21329}, {"question": "我們學校學聯會選舉快到了 有人知道學生是根據什麼投票嗎？", "answers": ["嗯嗯 謝謝你～", "夯度顏值如果有政見發表越好笑越容易", "投廢票", "我這人很簡單有高牆 就投他", "奶子 奶子奶子奶子奶子奶子", "有奶子或者摸過很多奶子", "我們校的學聯跟戰哥77一樣……"], "id": 21330}, {"question": "7-11 A4紙真的會沒有嗎 還是店員嫌麻煩騙我的?", "answers": ["吃土", "樓上電源給插充電一下嗎", "我是現役電源 我們店的話庫存是一包 而且也不是固定進 發現庫存沒了才會叫 而且A4還有特殊用紙 我們店長就訂錯過", "你有想過就是因為你固定去才會沒紙的嗎?", "40 哈哈", "是不能用完喔？", "8成唬爛ㄅ我做了2年多沒遇過沒紙的倉庫裡永遠堆好幾包我猜應該是你寄太多ㄅ因為寄東西他們也沒賺錢幫你寄也是浪費時間", "想太多 沒紙就真的沒紙 以前也有遇過跟你一樣的人要寄大量的店到店 他印到10張沒紙就請他去別家 結果他就爆氣說我們要趕他走", "媽的 OK那甚麼爛機器啊多印三張讓我多花24元幹", "你們以為超商產紙的？ 用不完還需要叫貨？ 就印個東西是會多麻煩 紙就沒了硬要扯", "這要去問訂貨的，這很常被忘記，就因為上一次可能訂一堆，訂貨的總以為應該還很多，又沒去看存量，然後就缺貨了。這很常發生，沒啥奇怪的。", "http://cht.a-hospital.com/w/%E4%BA%BA%E6%A0%BC%E9%9A%9C%E7%A2%8D偏執型.", "自由心證", "我ok 生意不怎樣 一個月頂多叫一包不過我很坦白說你寄4-50件一定會嫌麻煩豪洨你的", "A4紙不常叫  不過也太可能不夠用話說感熱紙才需要裝店到店的透明塑膠袋自己印的話膠帶黏一黏就好了", "如果你想確定的話，就拿著一張百元鈔跟店員握個手看看啊。歐美人就會這樣做。台灣人學著點。", "本人現役店員本店原本庫存3包以內，自從有一個每天固定來寄50～100件的客人之後庫存常駐5包以上...", "每家店的情況都不同有的庫存一包有的五包有些人就是心虛自知理虧才會爆氣和猜疑", "是遇過沒紙  但很少見", "安我現在在上大夜沒錯的都是騙你的 40件太多我都不爽用所以都用騙的恍恍惚惚恍恍惚惚火鶴花", "是我我也跟你說沒紙", "人多的時候這樣說是唬爛的人少的時候這樣說是真的超商還真的啥事情都要做明明錢也沒比較多...到底哪個北爛想出來那麼多服務卻沒想到要加聘人手的", "是故意的我知道你想要聽這個答案不過A4紙容易受潮受潮後會太軟黏在一起拿來影印會比較容易出問題不過如果是我看到40件我想我也會說沒紙 ㄏㄏ"], "id": 21331}, {"question": "WaterDragon敬樂園要動畫化ㄌ", "answers": ["DogDays 正常番", "私屁 上林聖P", "好 私", "讚", "期待度還好", "蘇巴拉西", "太神la", "比較想要實際開幕", "真假", "卡期待，感覺會是神作", "卡", "卡", "太蚌了", "到時候又poro臉", "卡", "動畫化畫風都會變很多  不期不待不受傷害", "dog days= =", "敬哥 樂園動畫我還是看漫畫就好怕吃雷破壞我對他的印象-Poi", "騙人的吧", "喔喔喔喔! 卡", "還是喜歡公主"], "id": 21332}, {"question": "撈到神威啦", "answers": ["過氣遊戲", "羨慕，我沒有", "我還以為4卡卡西呢", "分啦"], "id": 21333}, {"question": "小妹我要去睡覺囉", "answers": ["睡你麻痺 起來HIGH", "晚安❤"], "id": 21334}, {"question": "一寸....", "answers": ["動保森77", "那是母狗", "上車", "月月你又調皮了", "…", "少卿忘記吃藥啦"], "id": 21335}, {"question": "奇摩知識家？？", "answers": ["看到這標題類型 先噓"], "id": 21336}, {"question": "偷偷%ㄅㄅㄌ", "answers": ["%%%", "%ㄅㄅㄌ不揪==", "(¯―¯٥)", "= ="], "id": 21337}, {"question": "有人認識我妹妹嗎??", "answers": ["對於沒有妹妹的人沒有什麼好說的"], "id": 21338}, {"question": "為什ㄇ現在小孩子ㄉ名子都取的很奇怪", "answers": ["對我兒子的名字有意見嗎", "化成克萊茵", "至少沒人叫龍龖龖", "如果ㄋ舉例的就是你活到現在都沒看過的字我覺得不是名字太奇怪是ㄋ國文太差"], "id": 21339}, {"question": "我現在滿腦都是菁英牛頭大佬的吉他聲", "answers": ["不是退環境ㄌㄇ", "6費爛卡", "醒醒你沒有腦子 都是假的"], "id": 21340}, {"question": "晚安", "answers": ["晚安", "晚安喔"], "id": 21341}, {"question": "睡前宵夜吃多了，夜間臨時串，問都可以問", "answers": ["突然很餓，就大吃起來了XD", "消夜當早餐?", "沒人了嗎QQ"], "id": 21342}, {"question": "三點了", "answers": [".", "好棒喔 吃美味蟹堡", "睡你麻痺 起來嗨"], "id": 21343}, {"question": "看我神預測今天 FW 的兩場戰果", "answers": ["恩"], "id": 21344}, {"question": "高中生%%正常嗎？", "answers": ["正常", "正常啊,畢竟鄉下沒什麼娛樂只能打炮", "Good morning"], "id": 21345}, {"question": "今晚宵夜串……", "answers": ["衛生紙:衛生紙錯了嗎 大家說! 衛生紙錯了嗎？", "台元當鋪 您值得信賴 你是假宵夜文 真廣告問ㄅ", "11分了……￣∇￣;", "冰箱沒食物店家關門便利商店好遠不想騎車餓死"], "id": 21346}, {"question": "Minecraft 戰艦 俾斯麥", "answers": ["帥", "連內裝都有，真屌...", "為什麼不是蓋預覽圖那個俾斯麥", "推一下，第一次看到連內裝都有的。", "下次可以蓋預覽圖的那個ㄇ", "狂連內部都有", "蚌", "能動的話會很星爆", "應該還要蓋這ㄍㄅ", "更新", "很厲害耶連內部都有剛好最近戰艦世界有活動可以拿！！", "推", "建議卍字改成鐵十字不然某國家又要高潮了", "好猛，推ㄍ", "你是上次蓋大和的那個?真的是有夠猛推"], "id": 21347}, {"question": "尼爾 三週目", "answers": ["那邊最難", "外星人遺跡的那個坑 現在是他媽走一走一直被小怪打回去底下 ㄇㄉ 火大", "塔的那個坑？"], "id": 21348}, {"question": "睜大你們的眼睛看著吧   油宅兒們！", "answers": ["沒米血失敗", "嬰兒份量", "桌子髒髒der", "太少了，出去加買500元米血在回來", "好噁心 好像在吃別人吃剩的一樣", "收攤後偷撿油渣?需要大家安慰你嗎", "有點餓了..能分我吃一點嗎？", "想ㄘ..", "餓", "餓", "沒對到焦", "我常常把吃剩的廚餘給別人你的食物看起來就是我給的", "剛剛才吃完兩份雞排 嫩", "怎ㄇ看起來肉豪像沒u很多", "份量有點少，吃不飽啊", "我只看到飆升的罹癌機率", "太少而且我剛吃完宵夜"], "id": 21349}, {"question": "閉嘴 港仔", "answers": ["%到他怕", "好釣", "閉嘴，去找你的舞", "安閉嘴啦", "撚你", "閉嘴去找你的天子"], "id": 21350}, {"question": "本族長看到空勇造的人", "answers": ["？？", "豪", "10個有9個是辦來打嘴炮釣魚的真的看到就頭痛", "空勇造是啥意思？"], "id": 21351}, {"question": "在做炒泡麵", "answers": ["圖呢"], "id": 21352}, {"question": "手機遊戲推廣 ─ Vainglory 最終榮耀 6/23 改版資訊", "answers": ["我想跟傳說 之類差不多ㄅ 對手機要求比較大而已", "請問它的流量大嗎？ 我只有1.5g用一個月", "那大大覺得遊戲性怎麼樣？", "可能我等級比較高的緣故？", "這我有點尷尬.. 我一般是30秒 最長也2分鐘而已..", "先卡", "有沒有推薦新手玩哪隻？", "買了一隻音波男之後就退坑ㄌ", "感覺這遊戲對新手來說上手難度挺高的推周圍朋友的坑他們都一致覺得這遊戲好難傳說比較簡單(WTF…)明明上手難度已經比初期簡易很多ㄌ", "Dota類改成手機版都超無聊之前玩傳說總覺得對手都是ai不是玩家選個輸出10分鐘都拆到內塔", "好載來玩玩看可是沒玩過傳說或lol的會不會上手吃力啊", "從出狼王就開始玩了，還記得當時最喜歡玩路西歐和凱爾，有一個光頭拿盾的平常補位也會用到XD其他就沒什麼在碰除非免角週有開放剛好看到你在推廣就在載回來一次回味個謝啦", "感謝分享 馬上載來玩", "2014的時候當初巴哈也有廣告當時也有去玩但是那時候手機太耗電沒多久就刪了記憶上品質還ok吧現在還好玩嗎？", "這遊戲好玩", "真的推之前買完綠色雙刀人後就沒玩了等等在載", "大推 少數的DOTA遊戲做到那麼精細但是相對的也較吃網路速度而且碰到雷隊友會很哭哭", "自推一下 優質遊戲 不能不被知道（話說 這裏自推有用？）", "曾經Main 舞司、塔卡、貓女後來手機跑不太起來又狂斷線就棄了不然好想繼續玩的呀我好想舔貓女的第三層造型哦", "看起來不錯但是他媽我內存16g已經連傳說都不能玩了", "我是不清楚現在平不平衡我只知道遊戲越來越大陸風如果要花錢買造型的人請三思x100至於為什麼，請自己載來看看喔對，壓縮包別放在外部記憶卡除非你手機和記憶卡載入速度很快以前的骷髏和萊恩有夠噁舞斯 黑羽也是，沒有平衡性", "這遊戲真心棒", "我自己是玩Ace Of Arenas臺灣人一樣少 不然就是退坑了", "剛出就有玩 先不講畫面畫風屌打什麼傳說不過台灣似乎沒什麼人玩 再來耗電問題 一下子噴了好幾%平板感覺比較適合 觀念也要比傳說好一些"], "id": 21353}, {"question": "剛剛在跟女朋友一起炒飯", "answers": ["長姿勢了", "有嚼勁  不會太濕", "醒醒", "為什麼炒飯好像都是用隔夜飯?", "女友的前男友 是補習班老師嗎?"], "id": 21354}, {"question": "洗衣機", "answers": ["心目中詞曲最棒的歌", "當初聽到後面直接哭出來", "幫忙推 這真的很棒", "提款機"], "id": 21355}, {"question": "莎緋爾我知道你在", "answers": ["...", "跟我在一起", "聽說世界排名最臭的就是它?", "拒絕~!", "跟我在一起", "緋醬...我直接聯想成打開超級臭的鯡魚罐頭", "你可以叫我夜夜醬", "我可以當你專屬的靠杯醬喔><"], "id": 21356}, {"question": "我很醜", "answers": ["55555", "至少你的認知是對的", "如果他誠實 他說他什麼都沒有 代表沒有誠實", "你還有誠實"], "id": 21357}, {"question": "我是大禹", "answers": ["不能縮的咪咪", "這梗也太老惹吧"], "id": 21358}, {"question": "給版務用，排序所有刪文", "answers": ["無聊挖到的，就丟上來了ω", "骯，真有心但基本上用不到", "朱鷺"], "id": 21359}, {"question": "求手機遊戲 ：(", "answers": ["牛奶砍了 有點逆", "牛奶巧克力", "亡國妓院", "這種的都是嘴巴壞，心理想我知道你在找隊友", "當然是玩對岸正夯的藍鯨阿先玩當封弊者把遊戲熟悉還能代練賺大錢呢", "休閒遊戲首選", "vainglory 最終榮耀這是我剛剛發的推廣文https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3941239&tnum=7", "好啦要不要玩天華百劍可以當GALGAME玩超棒的 只是要練等"], "id": 21360}, {"question": "Battle Bay有場外公會ㄇ", "answers": ["小妹我也想加"], "id": 21361}, {"question": "隨便挑個勇造畫", "answers": ["你把頭多畫了", "ㄅ要", "你要畫 直接畫我的阿 拉基球", "卡 拜託你了", "好", "畫我~", "茶渡泰虎參上", "ㄅ錯ㄛ加油", "小睡先，晚點開工", "喵嗚", "野野野野野", "嗯哼", "豹頭不能亡 靠你了", "乃", "卡", "卡", "卡", "卡", "推", "卡ㄍ"], "id": 21362}, {"question": "我是不是可以睡一覺了", "answers": ["愛滋gg"], "id": 21363}, {"question": "第三十天之骯 我愛ㄋ", "answers": ["骯一個月ㄌ", "骯，一個月了", "骯，一個月了", "醒"], "id": 21364}, {"question": "MEGA真的很怪", "answers": ["大丈夫 萌大奶", "做好備份 起飛囉", "準備鏟子 挖礦摟私~~", "把帳號登出就可以了 我之前也有一次這樣"], "id": 21365}, {"question": "早安，世界", "answers": ["Hello World!", "早", "早安大叔> <"], "id": 21366}, {"question": "好啊 我要睡了才出巨人", "answers": ["我下面也有R", "我下面也有啊"], "id": 21367}, {"question": "巨人7更新啦", "answers": ["其實真的有", "聊天室7起來！"], "id": 21368}, {"question": "園遊會要賣薯條 求霸氣的西式名字", "answers": ["有人叫我嗎", "香腸用炸的  會比烤的好", "薯我那一條", "內湖雙薯俠，花插甜不辣，香腸嘴好阿", "真DER薯條", "姆咪薯條攤", "老頭硬爆脆薯", "香炸洋芋長丁佐索馬利亞長灘島海鹽私~~", "福藍奇福藍斯安德七愛尼斯福多", "星爆薯條星不爆雙腸流", "星爆套餐", "Roasted teacher sausage. 30$(custom made)                   director  Meals. 45$                    Female teacher sausage. 100$", "", "要賣薯條 甜不辣 烤香腸 求個極霸流洋人的薯條郝棒棒西方大賢者褲襠裡的秘密甜不辣路西法地獄下面烤香腸", "西式品名嗎?多佛明哥香腸愛西歐夏面甜不辣歐西里斯薯條", "我愛一條柴", "星光榴蓮薯 星爆氣流腸", "甜不辣要辣", "野格脆薯", "來自美國的黃金棒棒", "大肉棒", "細懶叫中懶叫粗懶叫觀察那些客人點東西時的表情應該挺有趣的", "賣大棒棒"], "id": 21369}, {"question": "看得懂？", "answers": ["ㄐ==", "看不懂", "愛麗絲我老婆", "推", "妓?", "愛麗絲·卡塔雷特？"], "id": 21370}, {"question": "為啥統神在國動台遊戲標爐石打麻將", "answers": ["大騙", "你跟我說這是麻將？你沒玩過爐石嗎？", "傻屌打lol3000人國動爐石2000人人數還起來!回家嘍各位", "明明就是西門在墮特台玩踩地雷", "你不知道現在掛爐石的不是打麻將就是玩德州撲克嗎"], "id": 21371}, {"question": "最近azar是不是妹子很多", "answers": ["玩這個幹嘛有那麼孤單嗎", "最近實況主怎麼一堆流行直播玩azar有加航的嗎"], "id": 21372}, {"question": "職業賽可以代打ㄇ", "answers": ["大預言家", "先猜MMD 飛斯會死5次up"], "id": 21373}, {"question": "在看閃電狼比賽", "answers": ["自從S5之後就對電競沒什麼興趣了私~~還我當初的TPA阿私~~"], "id": 21374}, {"question": "水龍敬老師要開發新的抱枕了", "answers": ["卡爾瑟私", "私", "符合人體工學的抱枕??", "骯，那抱枕真的猛可以拿去參加紅點了，真心不唬", "看過了可是只限制a罩杯q", "可以私嗎？想看"], "id": 21375}, {"question": "FAKER嚇到以為是西門?", "answers": ["智商突然被加密了XD", "看到那條魚看到那個賽區想起那個單殺他兩次的男人內心的恐懼湧上心頭", "fw=fizz westdoor", "滿足的去死吧，Faker"], "id": 21376}, {"question": "小妹妹帶你認識最近造成許多災情的電腦病毒", "answers": ["預覽圖 選挖鼻屎 ㄏㄏ", "我沒耐心看完6分鐘 可以給我笑點的懶人包嗎", "他媽的 笑什麼笑 這我老婆", "有告知世人訊息的企圖是好事！加油", "87 乖乖玩你的IG就好學人拍什麼影片 廢物", "…", "......", "………", "........", "............", ".............", "............", ".......", "...", "....", ".....", "………", "長大發現自己的影片一定會笑死", "Dictriplet?", ".......................", "看到下面有一個硬拗三百比特幣的留言笑死", "未來趨勢"], "id": 21377}, {"question": "進擊的巨人第七集看完   可以睡覺了", "answers": ["87又被桶  笑你"], "id": 21378}, {"question": "如果說板務有業績要求的話...", "answers": ["要我壞一下嗎？", "不會吧，我之前也只管深夜", "我陪妳 ~ 怕夜機插 還有一堆魯宅", "※ 引述《wl02150550 (愛的雲吞麵攤)》之銘言", "@司馬郭"], "id": 21379}, {"question": "現在醒著的人都在做甚麼啊", "answers": ["怎麼這麼早起來", "9點才起床...目前準備洗澡出門買麥當勞早餐...", "MSI", "還沒下班", "睡不著 尻尻中", "回你的文"], "id": 21380}, {"question": "都給我去睡", "answers": ["老mk", "mk", "我也差不多要睡了，晚安", "跟我說午安", "起來跟我說晚安", "", "起乃嗨。"], "id": 21381}, {"question": "真的，跪求日文大師翻譯(´；ω；｀)(#16)", "answers": ["他是男的嗎", "這女的眼睛一直盯著看好恐怖", "又是一個被迷惑的粉絲", "私最一開始的圖", "This is a pen.", "我覺得事情有先後，你還是講中文吧啊鬼", "幫推", "幫推", "かっこいいです", "頂起來", "不懂現在是甚麼情況==", "你的表達能力....", "引繼別人帳號然後被鎖?官方之前有公告過贈送帳號也是禁止的", "このゲーム/アカウントは友達が他のゲームに惚れたからくれたのです。最初は暇つぶしの気持ちでやってみたが、ストーリーの流れでだんだんFGOが好きになりました。最終章のドクターローマンのところは本当に心苦しいほど感動しました。でも、やっぱりかっこいいですね。", "594453198Trivago1/24125クロエ・フォン・アインツベルンSAMSUNG GALAXY note2Wi-Fi2017/3/20酒吞童子 寶具LV5 LV100 スキル9/10/6 諸葛孔明 寶具LV1 LV.90 スキル10/10/10 アルトリア・ペンドラゴン 寶具LV3 LV.90 スキル6/6/3 ギルガメッシュ 寶具LV1 LV.90 スキル10/4/3引き継ぎパスワードの保存を忘れて、アプリを誤ってアンインストールしてしまいました。アカウント，兄の贈り物。 しかし，兄が死亡しました。Googleアカウント見つけることができませんノー官方回覆お問い合わせいただき、誠にありがとうございます。こちらは『Fate/Grand Order』運営チームです。お問い合わせの件につきまして、「アカウント，兄の贈り物。」とのご申告をいただいておりますが、復旧希望のID：594453198は過去にご兄弟の方が所持していたアカウントとなりますでしょうか。誠に恐れ入りますが、上記につきまして再度ご返信いただきますようお願い申し上げます。今後とも『Fate/Grand Order』をよろしくお願いいたします。『Fate/Grand Order』運営チーム我在想要不要乾脆等一段時間後再用其他理由好了一開始只講手機不見了引繼碼丟失→不回我整理完全部包包的資料→不回我(後來直接打main角而已，懶了)啊給我帳號的傢伙真的人間蒸發了不能找他拿帳單我現在真的很想要抽鈴鹿QQ然後舔舔我的酒吞QQ"], "id": 21382}, {"question": "還有人在用奇摩信箱嗎", "answers": ["化成資料夾我也...", "C8763", "當垃圾桶用啊", "都改到gmail囉…似乎已經好幾年沒開了呢…", "這裡一個~習慣用YAHOO了 而且很多帳號都綁雅虎所以沒法改", "有用只是比較用", "爛的要命爛到我拼命寄信去遊戲公司申請把我的yahoo認證信箱改成gamil", "大部分還是都用YAHOO的除非有些限定GMAIL我才用GMAIL", "我是用日本yahoo...我很俗嗎", "YAHOO要被收購了以後要改叫阿里他爸信箱"], "id": 21383}, {"question": "夢遺一定會做夢嗎", "answers": ["覺得除了要忍住還要看體質耶，我幾個月不弄也不會夢遺", "印象中都會作夢不過不是每次都是有劇情的夢有時候就只是普通的夢然後突然就射了 超可惜", "會有一種白白浪費了一發的感覺", "都是有內容的夢才會今年23大概也才遇過4次蠻爽的但是要洗褲子很麻煩..."], "id": 21384}, {"question": "笑死  世界上能辦到的人非常少", "answers": ["我不知道原串是怎樣啦，但單看截圖的話，問題是把「沒人做」解釋成「缺乏堅持」吧，講得好像生活有其他安排就是沒體力沒毅力一樣。是說我記得作品裡自己都吐槽這沒多難了。", "很多人把健身當作人生的樂趣，看運動的理由吧，所以很多身材很好的還是每天跑健身房，比賽的更狂，認識一天練3次的", "還有我也有再健身的，我目前在台中西屯區的World Gym學拳擊，更之前是在中力，我知道撇除跑步以外都算簡單，不過要每天做我應該沒辦法", "用詞不當算我自己的問題", "我看到有一句是我講太過份了，不過我是覺得他在刁鑽沒錯，場外別太認真", "一整年不間斷難度就大大提升了吧是人都有惰性的", "老實說要一年不間斷的做真的很難健身房你也不能確定他是天天上最重要的是他是ㄈㄓ不是運動員", "原作還有一個重點他沒提到琦玉每天訓練的路上會順便殺好幾隻怪人練等", "他一定有看看臉時代", "安這強度算是入門級但是不能每天肌肉也是要休息的我每個訓練動作都120下之後跑10k跑完打球打完上班 再說這菜單一個月就習慣了", "只對從來不運動的人很難吧這不難啊", "ㄋ也有看一拳超人", "休息是怎樣安排？做一天休一天嗎還有真的只能喝乳清長肌肉嗎", "跑步豪難"], "id": 21385}, {"question": "最近各種sv健檢文", "answers": ["謝謝ㄛ...", "那個... 可以不要跟我講話ㄇ? 我不想被人以為我有個邊緣人朋友...", "都沒人回耶...", "識貨喔，愛ㄋ", "這句話配上你勇造還真有這麼一個氣勢"], "id": 21386}, {"question": "竟然贏了", "answers": ["閃電狼只能贏SKT 其他都會輸掉", "所以現在是每天不是輸二就贏二 ？", "聊天室 刷一波我狼威武", "閃電狼如果後面三場拿下來就第二名晉級四強"], "id": 21387}, {"question": "FW贏啦", "answers": ["77777777777777777777777777", "skt是不是在演啊不是啊 跟前幾場比起來銅操作超級多啊", "原來三屆世界冠軍是銅牌戰隊，我們巴哈的隨便組一隊都一定屌打他們。"], "id": 21388}, {"question": "\\閃電狼/\\閃電狼/\\閃電狼/\\閃電狼/", "answers": ["777777777777777777777777777777777777", "我懷疑有人扣招啊 我懷疑是球女"], "id": 21389}, {"question": "贏啦!!!!!!!", "answers": ["7777777777777777777777777777", "從SKT手上拿下一勝值回票價了~", "比打到世界冠軍還重要"], "id": 21390}, {"question": "恭喜閃尿狼世界冠軍！！！！！！！！", "answers": ["狼粉公式 FW>SKT>ALL", "四強都還沒打", "哪裡冠軍", "77777777777777777777777777777777", "太神啦 冠軍", "蠃了skt 輸了其他也沒用", "Lms>Lck"], "id": 21391}, {"question": "閃電狼太神啦", "answers": ["我早就說姆咪蛋一定行", "世界冠軍", "G2>FW>SKTSKT台灣之友", "世界第一上單 MMD"], "id": 21392}, {"question": "有誰覺得現在這個時間聯外網路非常lag", "answers": ["不是喔是該準備300鎂贖回被天藍怪吃掉的朋友囉", "如果樓主只有感覺到連外速度不正常時，建議可以先斷線再換一組IP位址網段重新連結測試看看倘若還是有問題，不妨tracert或ping網站/論壇/遊戲伺服器路由情況確認這樣也比較容易從封包回應速度來看是否真有問題產生", "看片的時候卡卡的"], "id": 21393}, {"question": "太神啦！！！：", "answers": ["趙元館==", "白癡", "有事", "幹=="], "id": 21394}, {"question": "為什麼邀請賽可以請代打？", "answers": ["聊天室吸起來吸起來"], "id": 21395}, {"question": "閃電月月兇起來", "answers": ["77777777777777777777 7起來!!!", "7777777777777777777"], "id": 21396}, {"question": "假如有一個按鈕，按下去可以享受到無限供應的薯條", "answers": ["那只好隨時吃薯條ㄌ", "這是代價？不是附加福利嗎", "按", "會==畢竟已經很胖了", "我體重過輕按下去窩豈不是一輩子都要過輕了", "但是會瘦下來一但你有一點瘦的情形由於不會變胖所以永遠無法胖成剛才的體型你只能一直瘦下去然後就......(自行想像)我這樣講對嗎？", "按 一定按的", "於是新的英雄就此誕生其名叫做薯條俠", "我不喜歡吃薯條牛排或者烤雞胸肉可考慮", "按啊我已經很胖了ㄏㄏㄏㄏ", "按 都按爽歪歪 肥宅沒在怕的", "我不喜歡薯條漢堡或炸雞就按", "按阿爽吃薯條欸幹嘛不按", "不喜歡薯條+1可不可以換成肯德基蛋塔", "好吃嗎好吃我就去擺攤"], "id": 21397}, {"question": "１２：２　ＦＡＫＥＲ０／３／０", "answers": ["熬三天２天連敗都快哭了", "你也有在關注阿"], "id": 21398}, {"question": "外國頻的yt轉播台好精彩", "answers": ["最極限只能在YT了圖奇還是一片和平"], "id": 21399}, {"question": "PTT 當機了?", "answers": ["是的", "新警察喔不知道PTT每個星期天早上5點固定關機維修", "突然斷線整個人生頓時一片混沌黑暗"], "id": 21400}, {"question": "Youtube頻道的放火", "answers": ["不許你這樣說我老公", "普通", "有請我們霸主滅火", "看了又硬了", "只會鬼吼鬼叫根本94抄襲我們阿特啊"], "id": 21401}, {"question": "幹 閃電狼贏skt", "answers": ["難說", "Skt:贏了冠軍  輸給閃電狼又如何"], "id": 21402}, {"question": "以前覺得要看日出很難", "answers": ["郭p 4", "我只有假日 特別早起說", "幹我也是", "對…", "作息失調？", "現在變成吃午餐很難", "這樣不好喔==", "骯，陪你看日出", "大夜表示……", "盡量早睡吧", "等你過30歲  又會覺得很難了"], "id": 21403}, {"question": "市議員顏若芳PO出自己的績效  土木系 網友嚇傻了", "answers": ["87分 不能再高了", "對畫圖的人來說，這種感覺就好像：「你那張人物設定的圖片檔背景為什麼是透明的？一定是你的顏色沒填好。還有，我幫你把作品存成 JPG 檔案然後砍掉原來的 PSD 檔了，不僅可以直接用圖片瀏覽器開啟，檔案也輕巧很多，不用謝我囉！」", "根本就不會踢到==還是我太少出門", "清除後國家進步0.00000000000000087%", "議員跟立委 都先嚴格檢驗智商低於50才能當選", "wiki上已經有了整個笑...2017年顏若芳議員收到民眾陳情，民眾在人行道被都市計畫樁位點絆倒，顏若芳議員在詢問捷運工程局後將該都市計畫樁位點磨平。 引述國土測繪法49條，非依第十二條第一項所定程序移動或無故損壞永久測量標，致失其效用者，由直轄市、縣（市）主管機關處新臺幣五萬元以上二十五萬元以下罰鍰。 53條，行為人違反第十三條規定，經限期令其恢復原狀，屆期未恢復原狀者，由直轄市、縣（市）主管機關處新臺幣二千元以上一萬元以下罰鍰。顏若芳市議員在的臉書表示 『 感謝大家的意見～～我先來說明，這個測量的水準點我當然知道，當這個移除時，是經過工程單位確認「這個點已經無需使用」，請問大家，無需使用的點為何不用移除，已經沒用的東西為何不用拔掉，我們就有陳情人不小心踢到而摔傷，也請看內文，我說的是台北市還有多少個這樣測量點已經不需使用，我才會要求政府單位處理！』。", "我個人是感到很好奇測量點有不需要用到的嗎?純問沒在反諷", "ㄏ", "他走路是不是腳都不離地？", "這到底怎麼選上議員的....", "※ 引述《coolda (coolda)》之銘言鵝卵石步道是不是常摔死人", "哪天跑去把貓眼也磨平好了 更大顆", "到底要有多智障才會去踢到?腳都不離地嗎去爬山不就摔死", "公園裡面有些界樁我也會踢到麻煩把他破壞掉吧"], "id": 21404}, {"question": "(認真)會考剩六天但是昨晚茶喝太多", "answers": ["撐到中午 午休一小時 起床 再撐到至少九點後", "沒差我說真的", "考前休息反而比較好", "跟你分享 我國中考兩次第一次就認真準備 pR97第二次在家打電動 沒去衝刺班pR99", "我是用咖啡來調整", "時差一天就能調了啦我電腦壞掉當天晚9睡早5起  過一週還是一樣晚9早5= =", "國中考高中而已小事考上第一志願也只是人生的開端ㄏㄏ"], "id": 21405}, {"question": "早起的場外說早安", "answers": ["早安", "早", "早ㄛ", "早", "台南 快點下雨 不然就趕快滾== 悶著都不用錢膩~~~~~早安"], "id": 21406}, {"question": "在學校說還在玩LOL會被笑嗎", "answers": ["1等", "糞game", "嘲笑他還在玩傳說對決差不多啊"], "id": 21407}, {"question": "ptt酸民是不是很可悲", "answers": ["(๑´•.̫ • `๑)噗", "專訪叉燒：SKT小組賽一局都不會輸。", "平行世界??", "場外也蠻酸的", "不要分那麼細 大家都在嘴糞GAME"], "id": 21408}, {"question": "從小國文老師都教我們文章主旨要立意明確", "answers": ["綺緻"], "id": 21409}, {"question": "幫解夢，剛夢到一個粉色豹頭，他穿一身白色襯衫、手拿棒棒糖", "answers": ["我、我屁股有點痛...", "昨天有個粉紅豹頭一直求幹很遺憾 你可能不是在做夢", "幫他吸豆漿吧"], "id": 21410}, {"question": "化成進版圖", "answers": ["看刀劍第13話", "求原圖", "化成進版圖", "兩棲類", "推"], "id": 21411}, {"question": "襪 美好的早晨", "answers": ["老婆這麼早", "MM早安", "早安", "睡不著-_-#", "不要!  好吧 早安", "我來去睡了", "早起有什麼好處？沒有，讓我繼續睡", "早安"], "id": 21412}, {"question": "5/14  FW 從SKT拿下小組賽第3勝", "answers": ["Faker一個銅閃撞牆"], "id": 21413}, {"question": "最近晚上睡覺都會夢到同一個夢，夢裡面出現一個人，一直說著奇怪的字句", "answers": ["對 我台中郭大俠", "不 沒人挺過我 嗚嗚 我只能刷存在", "大概是像大俠一樣找不到工作精神崩潰了吧　希望你可以早點找到工作", "現在看自己沒人挺了還想趕快選邊站　可憐　真的可憐", "沒 我們可以一起鞭司馬兄弟 但不可鞭傳說大俠李尋仇"], "id": 21414}, {"question": "希格斯大4個 襪肏勒 希格斯大4個", "answers": ["666666666666", "嫩，我玩死歌都大5個"], "id": 21415}, {"question": "ＧＡＭ贏了！！", "answers": ["超狂", "真的，上一場艾希閃現追敵人被殺我都看看傻了", "剛剛查隊伍資訊才知道他們是越南戰隊他們的想法跟戰術完全跟別人不同\n看起來就是不計代價也要阻止艾希農裝而且他們會戰有夠瘋的,都是刺客角在開戰最後會戰卡力斯有夠敢玩 就這樣直接跳進去砍", "最後卡利斯超敢換做其他隊一定不敢上 等慢性死亡"], "id": 21416}, {"question": "哪裡還找的到cospa LL 160mm繪里或希的嗎", "answers": ["好吧 有點太高了 謝謝", "ｙｅｓａｓｉａ我記得還有，不過價格大概約要８５０吧", "小的也不太清楚是哪種服裝 已附圖", "AA服裝手機袋？", "所以我說那個醬汁呢？"], "id": 21417}, {"question": "有沒有人要一起玩掛機遊戲  6/1更", "answers": ["看你要不要把你的id 私給我 我啦你進來", "請問line群是多少呢？", "同意了 要加line 群再跟我說", "申請囉ID：米魯其", "直接申請就可以了 公會ID 613", "這是個很休閒的遊戲一天可能玩個半小時就好 介面：全繁體字，只有公告簡體1.需要刷首抽嗎？我建議刷一下，以四星的戰士（有坦技佳，如增加護甲）或是有補血技能的牧師（推薦諾瑪or聖徒都好）2為何建議刷首抽？遊戲一天內會送幾隻四星角，但都是打手沒坦沒補爬塔推圖都十分辛苦不課金更應該選個好角開局3.如何刷首抽？以訪客帳號登入，完成新手教學（約1分鐘），拿右上角第一天簽到150鑽，加上左上角的free gem（看一次拿20）再收掛機經驗升級（30鑽）第一次登入活動獎勵在信箱（50鑽）整個流程不到2分鐘湊足250鑽玩第一抽第一抽沒四星重新安裝遊戲整個流程不到五分鐘4.黑市10級開放，好用的像是高級召喚卷軸進階石我都會買轉貼自:https://www.ptt.cc/bbs/mobile-game/M.1474187811.A.4A3.html我個人是覺得前幾點說的就差不多了不過要不要刷首抽還是看個人即便今天沒有刷首抽 也不課金過了幾天還是會有5星的角色另外我覺得前期用不到的角色都可以分解掉不過有些角色可以先留著 因為遊戲裡面你抽不到5星的角色的話可以利用\"創造法陣\" 從4星升到5星 甚至是6星 不過是虛要祭品的這些登入後可以看看 看了就會了解了還有就是課金真的只是加速遊戲的過程而已不花錢也可以玩  我也沒花過錢 玩到一定的程度後 真的好有成就感  <3", "好 在下載ㄌ", "不太想", "像玩", "快來人阿   還缺人一起擴充公會", "在下載中", "正在下載！", "是廣告嗎?糞遊戲是不是?", "跳伺服ID 94266690", "推ㄍ", "推個", "下載中", "下載中", "ID: 70011527 以申請公會~", "推個又有限時活動啦看人品抽五星", "5/27 晚上偷更推個 還有沒有人要來玩的阿", "推個，等有WIFI能用再下載", "在推個"], "id": 21418}, {"question": "自己買超市的薯條 回來炸真的會比麥當勞便宜多少嗎", "answers": ["每天中午炸", "看你是連續炸還是很久炸一次，很久炸一次你還是算了吧", "※ 引述《sa095399 (鍋貼)》之銘言想那麼香要用牛油", "去買那種不用油的爐子還是甚麼的那個", "這世界上有一種東西叫焗爐"], "id": 21419}, {"question": "黑夜穿梭幽靈影，白色骷髏形似馬", "answers": ["而且妖界這次踩大雷動到無心，黑白有足夠的理由出來電人", "很難講啦~~~畢竟黑白之前就說了到處逛逛~~~搞不好就真的跑到東瀛觀光", "之前是拿黑白出來騙，結果整檔沒出現", "藏爸跟立花沒對幹的理由吧 除非他們互看對方不爽", "之前好像也有一檔拿網中人還誰來騙 結果整檔沒出現", "不知道他會不會跑去東瀛打朧三郎", "郎喚南宮名帶恨君揚怒眉殺天下這檔黑白鬥雞應該會出來不然金光廚是會暴動的沒黑白就暴動"], "id": 21420}, {"question": "一想到等下要去中科市集賣麵包 我整個人就懶", "answers": ["對阿 中科購物廣場那邊", "在哪？台中牛排館、星巴克那裡嗎"], "id": 21421}, {"question": "愛心捐鞋，救救非洲人。(密集恐懼症勿入)", "answers": ["上香", "明明聽到私信一堆人搶著要連結...，這種卻沒人想要玩   哭到燒聲", "22分ㄌ", "一小時了"], "id": 21422}, {"question": "我早上要去掃冷凍食品 要買哪些好 全聯跟喜美超市哪個便宜", "answers": ["水餃煎餃冰淇淋蔥抓餅皮米血黑輪愛玉仙草布丁鍋貼", "全聯。喜美都賣健康食品的，所以會貴一點。"], "id": 21423}, {"question": "我在花枝控之前，是蘿莉控", "answers": ["駱駝蹄，現在部會被捅了喔，還是版務都雙重標準", "ZOOSKOOL IS FANTASTIC!!", "N腎你是又想進桶閉關就是了？", "車", "花枝大ㄐㄐ", "硬", "不意外啊", "你這個只是貧乳控吧…?", "小心  車子", "先羈押了", "花枝蘿莉控。", "七年", "警察叔叔就是這個人", "又話訓", "警察叔叔 就是他！", "我支持", "花枝蘿莉平乳控", "M臀不意外", "車來了", "烤花枝", "平的跟男人一樣", "了不起 負責"], "id": 21424}, {"question": "還有人在玩百變恰吉?", "answers": ["以前好像有電競恰吉喔><", "對", "LiLi是你?", "斷", "以前最愛拿雷柺跟撞球了", "要+我們公會ㄇ 裡面都場外人"], "id": 21425}, {"question": "好久沒這麼早起來了", "answers": ["古摸寧", "早啊", "真好~可以早起 本人我 可是一路失眠到早上呢然後早班...", "真好 我又睡不著了 等等還要出門"], "id": 21426}, {"question": "什麼叫做邊緣人", "answers": ["這不是來了嗎", "你這麼溫拿他馬的"], "id": 21427}, {"question": "看到客人在上巴哈場外", "answers": ["哈哈", "我以為你把客人拿去炸了"], "id": 21428}, {"question": "哇！這集巨人也太好看了吧！", "answers": ["乖乖站好", "這不是%%常見的體位嗎"], "id": 21429}, {"question": "說到女實況主第一個想到誰   我先說mita", "answers": ["卡", "我居然看完了  真的好笑  測  測謊！", "我才看十分鐘  差點笑到往生", "https://www.youtube.com/watch?v=4eYORhP2QEw&t=62s", "超負荷", "我也會說這種話啊怎沒喜歡我", "推", "我一直覺得mita跟完了我這樣會不會被吉啊", "原味小品", "真的會笑死", "火鶴花", "Wannasinging", "雷格哈特", "幹優質實況主以後動哥沒開又一個可以看的了笑死我", "米塔=吉娃娃UC=寇格魔子瑜=我老婆", "003話說最近有追隨蝴蝶覺得他越看越可愛", "我老婆小熊"], "id": 21430}, {"question": "早餐店的小熱狗是台畜小熱狗嗎 一根才兩元", "answers": ["所以開店不用水電人事成本= =? 樓主這什麼邏輯", "這東西好像原本就是熟的 煎一下應該三分鐘就夠了吧", "料理不用錢逆", "你吃自己的小熱狗就好了幹麻要買?", "我這有一支50$的那種", "瓦斯電油", "不是薄餡我可是不食的哦", "骯，有人說那是取不要的內臟部分打成泥做成的但是...管他的 照吃", "你可以試著天天吃熱狗度日", "開店不賺錢是開心酸逆", "台畜的熱狗滿難吃的", "ㄋ以為早餐店會用超市賣ㄉㄇ", "內湖才買的到享福大熱狗"], "id": 21431}, {"question": "結果天藍怪到底是甚麼構造？", "answers": ["我也沒什麼想w天藍怪的身體應該也不太有科學可循", "幹 天藍系", "天藍怪身上可能類似 天藍怪想要攻擊就會變硬 想進食則是變液態", "朋友化的時候 原本毛皮變成衣服 如果朋友們注意的他是衣服那就可以取下來", "哇靠 你物理系？", "大概是超越系統達到星爆的盜賊吧", "史萊姆", "我覺得天藍怪備戰狀態是會把全身變堅硬的像打獵人與攻擊藪貓以及最後被圍毆而卡邦救藪貓時沒有對手，應該只有四肢與重點部位有硬化其他的表層應該只比果凍略硬到不會在移動時散開的程度", "黑化的可爾必思"], "id": 21432}, {"question": "你老師咧 牙痛要人命 今天又星期天", "answers": ["再買一包服用。", "骯，你再說一次試試看今天是我的美麗星期天耶"], "id": 21433}, {"question": "不管哪個遊戲都有C銘的身影", "answers": ["嗯", "手遊？", "16個小時過了...", "什麼遊戲ㄚ", "沒人要貼，好慘", "只遇過kirito話說有什麼和c銘相關的英文字單子嗎?"], "id": 21434}, {"question": "Unturned skin免費拿", "answers": ["還有嗎", "有毒ㄇ"], "id": 21435}, {"question": "微軟說他們早就對勒索病毒發佈更新，那為何還有那麼多人中獎？", "answers": ["某些版本的W7不能跟新,不然就黑黑一片然後右下浮字了,不要講太明了...", "盜版用戶不敢更新 ㄎㄎ", "怕影響網速之類的而關閉自動更新ㄅ", "之前常常更新後反而出包的就關掉更新ㄌ", "自動更新很煩。其實現在的人很多把電腦當消耗品的，壞了換新的就好。", "自動更新+常常在大陸網站下載東西+防毒軟讀偶爾下載時會關沒中過獎也沒中過廣告軟體伊莉首頁被盜那個稍微想一想就應該知道不該碰了吧有意點警覺心要中獎很難吧", "媽的狗才更新", "仔細回想，原來前幾天ㄊㄇ每次關機都在更新是為了這個呀", "有時更新反而會造成系統不穩定企業用電腦不更新的很多遇到隨機攻擊防不勝防"], "id": 21436}, {"question": "龍鳳胎產婦心跳突停，20醫護3分鐘搶回母子3命！", "answers": ["瘟腥   不能只有我", "台灣醫療真的很棒", "太正向了", "好偉大", "推正向力量"], "id": 21437}, {"question": "北韓今晨試射彈道飛彈　落入日本海", "answers": ["北朝鮮對文在寅的「陽光政策」表示:這就是北朝鮮陽光般的回應(物理)"], "id": 21438}, {"question": ".........", "answers": ["\\\\|/", "私", "第一張有後續ㄇ", "跳起來!", "我剛剛腦袋自動合成，幹", "無臉無真相@@搞不好留著大落腮鬍", "...", "危險", "私"], "id": 21439}, {"question": "兇手逃死，小燈泡母「暫無意見」！馬英九指兩公約從未廢死「地院誤會」！", "answers": ["現行犯直接斃了吧", "是不是要選立委了。", "是在遵守幾點的？！我們是聯合國成員嗎？要遵守。行！要讓我們加入了嗎？", "我們又不是聯合國的還有殺人的人應該失去作為人的資格吧", "又不是聯合國會員遵守個屁", "兩公約的確沒廢除死刑  嚴格來說是限制死刑...這馬桶超會@_@", "沒事自己跳出來坦笑死不愧是天下第一神坦", "互踢皮球大賽開始了", "聯合國表示，台灣要遵守兩人權公約台灣要加入聯合國，聯合國表示台灣不行加入", "我記得馬9以前不是很愛用兩公約來廢死的嗎怎麼便風向了官員通過自慰兩公約以為這樣搞就能像聯合國一樣結果人家理都不理你還搞得他比我國法律還高位階真是棒", "原本就不是兩公約廢死啊廢死的是台灣法官自己喔", "台灣法官太過度自由心證，尤其更審法官，變成只是將案件重點朝向犯罪者是不是符合無罪推論的觀點，完全不會接受受害者的任何情形。台灣司法必須要改革了!!不能被廢死聯盟的無罪推論綁架，現在廢死聯盟都不會出面跟社會大眾大喊了，都是安靜地幫謝依涵、幫強姦殺人犯安靜的幫助無罪定讞，為其最終目標所以，過去可以看到大家跟廢死聯盟互槓，這幾年完全沒有了，都消失了，廢死聯盟的操作手法有精進", "印象中馬英久任內不是有執行死刑了嗎？國際法沒遵守沒關係頂多歐洲國家會抗議而已，", "奇怪我們是聯合國的嗎不處死可以當成儲備器官啊要我養器官我OK養精神病垃圾會讓我不想繳稅", "馬英九說法  始終如一 , 看黃字 2011年總統、法務部於次日「」。我們 (廢死聯盟) 對這樣的回應並不意外，這是馬政府回應我們質疑死刑問題的一貫態度和方式，這些對於到底是依法執行或者違法執行的質疑，從來無法得到一個「聚焦」的回應。", "馬英九跳出說：跟我無關我在任都有挑對時間執行死刑喔", "以下兩則資訊皆取自三立我想這是馬英九突然跳出來的原因吧", "那麼多殺童案，最不同情的就這個", "反正國際不把我們當國家，遵守個洨?你們國際上很愛把台灣當中國?那我們槍決死刑犯你們就去靠腰中國不要針對我們啊笑你不敢"], "id": 21440}, {"question": "人生有主線任務嗎？", "answers": ["三四樓那麼高啊", "多有錢", "我主線是有錢", "人生是一款開放式大型遊戲你可以自由的選擇在人生中做的事情一般來說主線任務就是成功的出生如果你不想要接受其他支線可以考慮登出遊戲但是不予退款", "骯，錯了人生越順遂，主線越少人生越不順遂，主線越多打個比方好了今天你家很有錢，賺第一桶金對你來說就會是支線反之則變成主線", "學校=前置任務學習=增加點數年紀=等級", "有主線啊 消磨時間到死 就是主線", "繁衍後代吧?", "這不是NPC需要思考的問題", "主線是有分等級的到了甚麼等級才能接到任務而且有些主線任務是有能力要求的比如到國外發展可能要求27級經濟Lv.40/99英文Lv.25/30交際Lv.20/30演說Lv.20/30你要到國外發展的那項能力Lv.30/自身Lv+10", "我的人生只有前列腺", "每天都在想著如何登出但就是找不到登出鍵", "人生主線=買車，買房，結婚，生子，圓夢人生支線=你現在所經歷的一切", "學習 出社會 結婚 生小孩 死去這樣算ㄇ", "...嗑了甚麼"], "id": 21441}, {"question": "我來神預測一波 待會閃電狼打WE 一定會被屌打被虐一波", "answers": ["卡", "豪", "卡", "卡", "卡", "卡坐等FW被屌打", "好", "卡  在我這3天看下來 上路都會被住爆欸是我的錯覺嗎？", "等領100貝殼幣", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡起來", "卡", "卡", "卡", "閃電狼gg", "預測成功"], "id": 21442}, {"question": "亂賣金融商品，理專恐連坐！金管會下重手，料影響上萬人！", "answers": ["這篇也是帶風向文刻意用「小股東」幫繳罰款來營造可憐氣氛怎麼不提「大股東」都是財團？掩蓋慣老闆施加壓力給底下的惡質環境究盡是老闆錯比較大還是員工？"], "id": 21443}, {"question": "保母變媽養13年 納骨塔淚探亡兒", "answers": ["感人", "反觀不愛戴套又墮胎的", "看到公仔我整個人發毛"], "id": 21444}, {"question": "母親節前夕，孝女家門前遭撞死！駕駛闖紅燈釀禍，竟只關心維修費！", "answers": ["我只注意到機車的那一支", "RIP", "今天才知道...南部有紅綠燈", "永康", "我以為台南的紅綠燈是參考用的...之前去台南親戚家玩 堂哥從沒戴過安全帽 紅綠燈參考用?_?", "闖紅燈真的很垃圾", "很多國家都是用法律去制裁犯罪的人讓他們會怕台灣法律則是縱容這些人讓他們繼續囂張光日本來說人民民族性使然,看看它們的街道再回頭看看台灣的街道台灣只知道用金錢去處罰,卻不用重刑去管制覺得只要有罰過就好酒駕,闖紅燈,違規左轉,逆向行駛等等通常抓到300 600 1200 1800罰錢了事只要用錢就能解決的事情有人會怕嗎??", "其實勞基法有法條說女生夜間超過十點不能工作", "蓄意殺人吧，三小過失致死", "男三寶", "所以考駕照再多嚴苛多門檻也是有限的考試上是一回事拿到駕照在外面駕駛又是一回事", "我不知道是不是只有台南會這樣真的滿街都是闖紅燈的拉基連個15秒的紅燈也要貪", "垃圾駕駛  淦闖紅燈的敗類死的怎麼不是這畜牲"], "id": 21445}, {"question": "有人知道這部動畫名稱嗎", "answers": ["海賊王啊！菜b8", "jojo", "這是反串ㄇ", "火影", "菜", "死亡筆記本神作", "妖精的尾巴", "天空之城", "為美好的世界獻上祝福", "飛輪少年", "想當年這部是公認神作 必看現在", "黑獸", "家花哪比野花香", "精靈寶可夢", "是JoJo", "忍者哈特利", "別玩啦，我剛剛才看完，這是JOJO的奇幻冒險", "明明就", "JOJO的沖繩奴隸島", "死亡筆記本那個笑聲…", "窮神", "櫻桃小丸子", "動物朋友"], "id": 21446}, {"question": "現在早餐店都不賣涼麵了", "answers": ["這幾年美而美也去很多間 都沒看過...", "我家這的美而美都會進啊，會不會吧太晚去被人掃光"], "id": 21447}, {"question": "美反對北韓參加一帶一路論壇、警告中國，恐引發西方各國集體離場！", "answers": ["你也有今天啊？享受臺灣的感覺吧～"], "id": 21448}, {"question": "黃金周末，洪率千人剿綠營、嗆蔡下台！吳敦義台中拼場，「我準備40年了」！", "answers": ["好喔ˊ_>ˋ", "藥吃太多都這樣嗎", "裡面有人認真選嗎……", "這批很純喔", "大家別這麼說他們用這種方法 講這些幹話其實並不是針對民進黨主要是用這些幹話洗腦那些黃復興黨的老不死", "黨內互打免費國民黨主席3: 內戰", "開南哥名字打錯了啦87", "開南鼻孔哥出現了", "有人看得懂他們想幹嘛嗎？", "笑了", "賣台黨.不知廉恥", "白海豚真的很噁心 準備40年? 那上次怎不出來選?上次出來選就穩上了阿 噁心嘴臉"], "id": 21449}, {"question": "最近看到勒索之後", "answers": ["不是啦 是記得他剛出的時候有買 一個很可愛的廣告阿剛好手上有點數卡就買了", "2009才發行你2007就買了狂", "1個比特幣現在你可以賺50000欸好可惜ㄛ", "問個比特幣可以幹嘛用啊？", "去挖礦囉"], "id": 21450}, {"question": "蔡英文與高中生會談 「做總統被罵很平常」", "answers": ["第四個可以不要ㄇ", "但自我感覺良好倒是異於常人、更勝前朝", "反對黨罵妳很正常既得利益者罵妳很正常連支持者都罵妳還很正常那妳沒下一個四年也很正常", "四年就夠了", "改成君主立憲ㄅ", "寶傑，我先講結論：『蔡英文是不太會面對媒體的政治人物。 』黨部的叔叔伯伯也這麼說，尤其沒有稿子的時候或者被握壽司嘟到，容易失言。政治冷感如愚，前天隨爺到黨機構泡茶聊天，那些叔、伯輩道出一件驚人事實：(1)蔡總統就任以來，幾近所有失言風波都是單獨面對媒體且時發生。※翻閱執政來的事件，還真的如此。(2)屆時半年，換府方發言人。※前發言人童先生有犯什麼致命失誤嗎？顯然沒有，但是卻退居次線，讓民嘴出生的徐上檯面，面對第一線媒體。(3)現場辯論是蔡英文脆弱的一環。※這點還要找一下過去的新聞作證，不過大致上可以回想當年馬英九尋求連任的當下，辯論會上背出很多精美的數據(當然這變成數字總統的雙面刃)在那一刻馬的民調維持住了，沒失分；但是蔡也沒得分，對於一個挑戰者在辯論平臺未對執政者產生輿論壓力，相對不利。※再度問鼎時，面臨朱立倫勒馬提槍，城下叫陣。黨內採少、避、延的策略；相信國民黨智庫、幕僚也諳知，莫怪對於電視公開辯論那麼熱衷。", "執政者只要穩健，最後大家都會看到成績穩健的幹掉國民黨穩健的幹掉軍公教肥貓年金穩健的推動司法改革穩健的推動同婚只要幾項有做到，國民黨就準備被邊緣化", "哀喔  這麼多500們已經上工喔", "蔡英文與高中生會談 「做總統被罵很平常」", "反正還是還是那樣你還有３年其他人支持你就是八年做不做的出績效等海水退就知道要是柯文哲出來選總統那另當別論", "是無法做到人人滿意不被罵但可以盡力做到讓不滿的聲音減少KMT盾牌耐久度可是會燒完的", "沒差~~還可以再罵好幾年照KMT的表現大概還有七年可以罵反正KMT已經是窮途末路~~這種鬼扯的行為都做得出來DPP也是躺選", "小雪有個疑問，影片上明明是蔡總統親口說出的話，這新聞為何變成假的？有這部影片是被合成的八卦嗎 ?", "11，12取暖中", "人可以沒臉到如此境界也算成就之一", "一例一休被罵很正常 畢竟打到9.2痛處勞動部長被罵很正常 畢竟打到9.2痛處前瞻計畫被罵很正常 畢竟打到9.2痛處", "看到主子被罵又有好多人出來崩潰護航了別忘記要截圖傳到黨部這樣才領得到香蕉"], "id": 21451}, {"question": "窮、醜、笨 若非要選一個，你會選擇？", "answers": ["醜", "窮要變富不容易，笨無法改變，只有醜，有錢就可以改", "醜反正也沒差", "窮因為我現在真的是窮人 窮到只能待家裡打電動，上網", "笨太聰明父母要求超多", "要看吧要看窮有多窮醜有多醜笨有多笨啊", "我全要我只要心是正，德是直", "醜因為有錢能整型XD", "笨越笨的人越能得到快樂", "錢能臉上貼金，再醜也沒問題錢能買人力，不懂的事讓窮人的智者來幫你打工吧，若然你覺得錢不能解決問題，只因為你還未夠錢", "醜沒錢萬萬不能我寧願死也不要笨醜還能去整形 棒", "要說損失最小的就是醜了還有不要以為選醜就有機會有錢或聰明只能不窮和不笨而已", "醜反正跟現在沒有不同", "人生重來槍三個選一個我還是自動有另外兩個", "窮但是人長得帥，智商又高，肯定考試都會一百分，連吃撒尿爆漿牛丸都可以吃好幾碗。然後財產不斷累積後再開分店、開分店再集資，最後股票上市，會有好幾億，但是跟郭台銘數千億財產來比，就是個窮人所以，我選擇窮^Q^", "當然是窮是沒錢沒關係，再賺就有但醜是無法靠外表取勝，少了一個手段笨是被人賣了還高興著幫人家數錢，遇到壞人怎麼死的都不知道", "醜 邊緣人 外貌不重要聰明有錢 還是能過日子", "聰明人做大事，有錢人爽做事，醜???", "醜 還能靠整型ㄏ"], "id": 21452}, {"question": "賀陳旦︰軌道取代公路 成為公共運輸骨幹", "answers": ["...............我雖然對藍營的杯葛行動感到不滿但是綠營說要推廣軌道取代公路有些事情是馬上就可以做的,為何不做?要讓大家從公路轉移到軌道,最快的方式就是凍漲台鐵票價然後虧損的部分就加收公速公路自小客車的過路費來填補這是城際交通的部分反正不要妄想要用軌道賺錢城市內的壅塞就是捷運的虧損部分就加收自小客車牌照稅來填補虧損"], "id": 21453}, {"question": "姚明為什麼要抓皮卡丘", "answers": ["早安", "早安我的朋友.jpg", "※ 引述《qaz113018 (LN)》之銘言", "為什麼我要抓宇樂因為他會煮東西"], "id": 21454}, {"question": "剛剛房間門口出現一隻黑貓", "answers": ["聽說貓會找主人 你一定被選中了", "偶要去大大家玩^Q^", "沒ㄋ", "你家好高級 有缺傭人嗎", "好想抱起乃喔", "收編", "來%%的", "宅即便吧", "牠需要大大幫助。還有大大家怎麼那麼大啊~還有那麼大庭院。@@", "美國嗎？", "來買阿罵的", "它是黑碳會帶來幸運的貓", "可以找牠存檔", "跳起來", "飼養牠了啊晚上會報恩的", "我要把你阿嬤賣掉", "嚇個貓喔我家門口常備四頭以上的野貓那你要怎麼辦", "貓…貓貓", "抓來養", "那個魚那個魚那個魚那個魚那個魚～牛肉麵麵", "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%"], "id": 21455}, {"question": "黨公職募款責任額 民進黨幾乎百分百達標", "answers": ["有調阿，到底是在亂講什麼阿", "黨團從黨員拿藍黨從？？", "還要募款?支那賤畜黨在過去從政府的資金上建立無數的基金會每年吃掉台灣國家預算2500憶支那賤畜黨跟這些基金會要錢的時候也是好幾百億募9000萬有屁用唷?", "終於能體會 民進黨蔡英文政府 為何要拿人民納稅錢去圖利財團遠通 徐旭東自己本該負責的 國道收費元的屁股也然怪 民進黨蔡英文政府 林全 : 漲價是必然的結果 ..."], "id": 21456}, {"question": "陳建仁：除了空汙 台中比台北好", "answers": ["幹你老是火力發電場", "真的尤其是台中人很熱情還會請你吃當地名產慶記", "台中交通還有很大很大很大很大很的發展空間生活機能比台北好?呵呵", "空汙哪有比以前好…一個禮拜七天有四天是看不到海邊的可憐啊，我要早死了"], "id": 21457}, {"question": "國家人權博物館籌備處決議》綠島中正堂更名", "answers": ["杜ㄉ，共產黨真的很垃圾", "白色恐怖這四個字，好像歷史上第一個使用的是列寧，第二個是毛澤東鬥右派，再來不知台灣怎會也學上這四字@@""], "id": 21458}, {"question": "幹 這集巨人有夠扯", "answers": ["菜", "掉下去快著地的瞬間結束 乾 雞皮疙瘩都來了", "菜b八", "真的是小學生", "動漫瘋有", "看到眼睛高潮到噴水", "我的眼睛高潮了", "好看，兩巨人太激情的我沒有 看完好興奮", "高潮了超爽", "巨人太鬧了ㄅ  給艾倫BGM結果被打飛", "難道是中國古拳法的王牌絕技 \"金蛇纏沾手\"?", "神作", "別說我挑剔就如上一話一樣這話的作畫有下功夫的地方也同樣有美中不足的點當然相較於本季的多數動畫整體而言是品質是偏高的", "經費....在燃燒....", "基情滿滿", "所以那隻超大型巨人怎麼了？那段有點看不懂", "這集的巨人甲爆", "第7集的預覽圖...啊啊啊…射了!", "經費戰鬥 很棒", "比較好奇回憶後續到底怎摸了?", "第一次眼睛懷孕"], "id": 21459}, {"question": "如果將需要付出生命的戰爭改用電競的方式解決？", "answers": ["LOL我現在連碰都不碰，說是火紅我不認同", "沒差 兩種台灣都是沙包", "競", "非洲尼哥只能玩4D部落衝突 玩三小電竟", "GGO? 來一把黑卡蒂", "電競讓人感覺不到威脅就算你打贏了又怎麼樣對方一顆飛彈過來，之前電競打的怎麼樣都是屁", "你有看過遊戲人生嗎", "等一下有人開外掛不如用戰車道或是擂台來比", "你明白國家統治的基準在哪嗎通知的基準在他是不是在這塊土地上有致命性且幾乎無人能對抗的武力(軍隊警察之類)戰爭的目的其中一個就在於毀壞這個武力 無效化這個國家的力量你覺得模擬戰爭有辦法達到這個目的嗎", "簡單來說人類會想盡辦法不遵守定下的規則，要怎麼解決，說到底就是死亡威脅，不遵守就殺掉你。虛擬的戰爭無法做到這一點", "你的意思是說，雙方只要坐下來比對計算結果？就像萊布尼茲對法律的期許一樣？雙方指揮官各自拿出籌碼，以計算模擬結果來決定勝敗，不必實際讓士兵上場對打？我認同你這想法。既然結果顯而易見，何必造成士兵無謂損傷？沒錯，你說得很對。但是你得知道……人類是一種渴望聽見故事的生物，我們需要能讓自己熱血沸騰的故事。何況你這想法，大多數人無法理解。無法理解的事物，等於不存在。大多數人只相信看得見、摸得到的東西。人類的愚蠢造就了故事，而故事正不斷證明著人類的愚蠢。", "你明白為什麼要戰爭嗎?全世界的領土是固定大的~~人口卻無限制地在擴大當人口太多~~資源不夠的時候怎麼辦?  把隔壁國家的廢物殺光 搶他的土地與資源就是最快的解決辦法了", "說真的戰爭是可以強迫別人聽你話的手段，請問電競有啥強制力？說真的對於美國來說養軍隊就是用來維持美國霸權啊，海珊想改石油以歐元計算美國就車歪他了，接下來就沒人敢把石油以歐元計算了", "我倒覺得以後的戰爭模式很有可能變成指揮官坐在指揮車上控制無人機 無人坦克 無人艦這樣的交戰模式到那時這些電競選手全部變成軍隊指揮官", "那就戰爭+遊戲!!!!", "阿拉花瓜就是執意要炸死你你要怎麼跟他談 有種來遊戲裡解決?", "遊戲王說要用卡片決鬥解決問題，但還是一直有真人決鬥發生啊~", "戰爭就是不解決對方提出的問題 解決提出問題的對方", "想想看今天我的武力跟人力完全勝過你為什麼我要跟你比那個並不一定會贏的電競?而打仗死的是底層 跟我又沒差你是高層你會怎麼選?", "除非你能威脅到他的生命，不然這個沒用這個世界上很多規則、承諾都是想違背就違背，想背叛就背叛只有拳頭才是硬道理看看敘利亞內戰，雙方多少次簽下暫時停戰協議，但協議時間根本還沒過馬上飛彈、化武通通丟出去炸人", "想太多 你跟個壯漢說我們來猜拳輸贏 打架會痛誰理你 自己不練身體灌你ㄧ拳就趴了 就是這麼原始簡單", "會輸", "戰爭大部分會繞著資源轉 人沒死資源就會繼續消耗如果能發明類似 那個遊戲 的死亡機制 也要保證不被外人破解造成不公平現象"], "id": 21460}, {"question": "日男欠3千萬想跳軌 阿伯一句「我欠8千萬」救了他", "answers": ["推留言", "日男看不到中華一番想跳軌 阿伯一句「我也看不到」救了他", "就學貸款大學生畢業人人欠10~50萬學費", "僅憑蘊含內力的怒吼鎮住所有新一代新星，不愧是唐家外籍長老，欠錢要還誰還要借呢", "阿伯大聲一句「還有誰」，不愧是一代武學宗師", "笑死感人肺腑", "說不定阿伯根本沒負債只是隨便喊個數字而已", "這是個會讓人下地獄的笑話嗎..", "老伯：肖年ㄟ 對方欠我八千萬 別擔誤我去討債", "我們手牽手一起去跳樓", "夠鬧的", "阿兩:我欠債的錢都可以買好幾台阿怕契啦！", "來 我一人給兩億", "只有我覺得像D卡或FB唬爛文嗎?", "噓噓東：我欠了五億", "孫道存：我欠200億啊還不是活好好的", "笑年ㄝ，林北還有200多萬要還啊～", "阿伯不是說：我欠8千萬才被帝愛集團的抓去地下做苦工，剛剛才賺到一日外出劵，晚上還要回去地下做苦工呢～", "就跟場外人喊你沒有妹妹一樣", "我欠8千萬，可是我海外銀行還有2億", "日本也通用張老師??", "我欠一個億啊！", "張老師說要幫我還錢了", "阿伯的意思是反正你都要死了我欠的八千萬可不可以算在你頭上"], "id": 21461}, {"question": "日本智庫呼籲：日本應立即加入亞投行", "answers": ["蔡英文著急了"], "id": 21462}, {"question": "我等一下要去學校自修該注意什麼", "answers": ["來我這", "小心不要被男生迷姦", "自己讀比較爽阿跟別人讀一下就說要去吃飯有時候根本沒讀到", "強者都是孤獨的"], "id": 21463}, {"question": "電腦病毒好可怕", "answers": ["小太極 小太極", "活潑又可愛", "太極戰神"], "id": 21464}, {"question": "支持動畫瘋付費會員的進來 抽3人送勇造", "answers": ["來 U質付費會員12小時了", "卡", "沒人付費 = 沒人回", "昨天剛買三個月的七月才會開始補番五六月就當作贊助ㄅ"], "id": 21465}, {"question": "最近修電腦的生意很好ㄛ", "answers": ["兩個小時", "最近微軟w10有一筆收入真棒啊", "一定是微軟公司員工駭的"], "id": 21466}, {"question": "我的英雄學院07為啥轟跟膠帶打完 一堆觀眾喊別在意?", "answers": ["就是交代被秒所以別在意啊", "他們是對膠帶說的哦", "轟太強了被秒"], "id": 21467}, {"question": "完全不理我 自己玩傳說==", "answers": ["盜圖，媽的我在場外至少看過這張圖3次", "掐", "離開地球表面", "你也可以不理她 自己尻尻"], "id": 21468}, {"question": "Play商店大漏洞　全球Android手機陷資安危機", "answers": ["感覺好虎??", "手機要被勒索啦ㄚㄚㄚㄚㄚ?", "就算等到出了  也只有新型機種會支援吧不如直接放流各版本的更新檔"], "id": 21469}, {"question": "母親節專用BGM", "answers": ["比較喜歡這首"], "id": 21470}, {"question": "失業男闖空門睡覺　垃圾倒水塔..全棟住戶喝一個月髒水", "answers": ["幹 鬼塚英吉阿", "狂住戶喝一個月的髒水猛ㄛ", "頂樓有廁所嗎?沒廁所的話我覺得住戶喝的不是垃圾水而是聖水 ㄛ抱歉正妹的才是聖水應該說是闇水", "他老家就在這公寓裡然後丟垃圾在水塔     , 樓下家人也喝到髒水", "以前還有變態在水塔裡面洗澡的新聞比這個更呃噁水龍頭流出來的水還有泡泡", "想到派大星去上班那集", "罰他把水塔的水喝完吧", "幹", "新北屌絲蠻族", "北部日常", "所以大家都是水塔的水直接喝？", "87~最好會要得到錢!台灣真的需要勞改這種罰則，要不然名下無資無產的根本不怕你！", "看來是個報復社會的好方法 有點猛", "有沒有住同棟ㄉ巴友要來認親"], "id": 21471}, {"question": "新制教師批：蔡政府年改方案對年輕人騙很大", "answers": ["最好就是不要繳也不要領了 ㄏ", "為了避免繳多領少 那回到繳多少領多少 多領的全部吐出來", "看到每8年都有滿滿的重大建設我就對年金有著滿滿的希望"], "id": 21472}, {"question": "小弟要去台中玩，幫推薦附近景點", "answers": ["後站的德安百貨！去樓上湯姆熊打機台", "好吧", "ㄅ要", "台中市區不花錢純逛滿無聊的", "一廣 有很多外國妹 任你挑任你選 舊前站往前就是一廣了", "台中最有名的就是慶記跟夜店了...", "火車站附近飲食店居多夠大的娛樂設施就前站的東協廣場繼光街商圈和後站的大魯閣新時代購物中心其他沒什麼好玩的", "搭公車到干城站干城往下走有秀泰 不過我覺得還好不然就遠一點東海吧不然直接買區間票去高美濕地也可以在地臺中人#", "車站附近就大魯閣新時代啊B2家樂福我在那邊上大夜", "在搭公車搭個幾站就到一中街了不然也可以搭到科博館"], "id": 21473}, {"question": "不再有下一個房思琪　林奕含父親將成立基金會", "answers": ["懶叫 他女兒是不是無辜誰都不知道", "再過幾天是不是要出來選立委", "逃漏稅？？", "拔草拔草究竟會不會跟補習班尬上呢", "好啦幹媒體真的有夠煩的本來很同情她們的但就因為媒體把這件事情當成國家災難24小時重複不斷報導讓我感到很反感肏你媽的媒體", "希望這基金會不會變成洗錢之類的", "如果有急需，創辦人能不能拿點錢用 ？", "價錢彈不攏", "吸金會", "我可不可以也拿個小說人物來成立基金會？", "我不想這樣酸可是他爸之後會不會出來選立委？", "發生一個事件就一個基金會台灣好多個基金會基金會到底是………………？", "基金會雞精會傻傻分不清楚", "早點來場外就不會自殺了", "風向真亂 怎麼開始有人在酸了", "那就讓我來製造...補教界我來了。", "選立委囉", "一定會有人酸的畢竟他們沒有失去親骨肉的痛苦過", "!! 不肯讓大家知道來龍去脈, 真實狀況.只是一再放話, 操作輿論操作得很爽, 讓小說迷和霉體自行補腦猜劇情, 怕社會還不夠亂嗎?單純還原真象有這麼難嗎?", "這起事件到最後，我都看不懂了都已經頭七過，家屬還一直在放話消費自己死去女兒???"], "id": 21474}, {"question": "妳...", "answers": ["甲爆", "那個……小妹我是喜歡你但是絕對不是愛你……別會錯意了"], "id": 21475}, {"question": "全身紅點上百顆！驚爆科技廠毒害員工", "answers": ["沒意外就chamber內的藥劑吧,光電就那幾間也不難查就是了", "這應該要揭露出來"], "id": 21476}, {"question": "別害羞", "answers": ["這裡有", "黑壓 妹狗妹狗"], "id": 21477}, {"question": "深夜工作心肌梗塞 28歲男血管老化如80歲", "answers": ["QQ", "我也是大夜班肥宅幫上香", "我也是大夜班肥宅最近都覺得自己身體怪怪ㄉ....這裡痛那裡痛 都是痛一下 然後就不痛了有肥宅也是這樣嗎"], "id": 21478}, {"question": "想完成「百吻台北」…男子當街索吻路人　卻被告性騷擾", "answers": ["同樣一則新聞，八卦板與WT版風氣差好多XD", "重點你是男的不是女的，女的找男的親，普遍只會認為男方賺到，反過來操作也只會覺得男方在佔便宜", "破麻才玩得起的遊戲", "女生才玩得起的遊戲", "換了性別或種族就不一樣了", "笑死", "忍不住偷親 活該啊", "人醜要有自知之明", "如果是洋男就算現場約砲也沒問題", "誰叫他不夠帥", "是我也想親一生可能就這次機會", "我是真的說要喇吉有答應就沒事怎麼可以騙人說借位却偷親", "那這位人兄就比較好運了", "男子忘記他不是白人了", "自己愛騙 活該", "帥哥：阿<3 舌頭快放進來<3醜男：別靠近我 你是不是想聞我的呼吸？₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "可憐台男", "小妹認為台灣油宅根本藉機性騷犯罪，應予死刑，保護我們女生。", "張的不帥就不要肖想這種事", "不夠帥就認命吧", "說真的，只要她是女的話應該會有排隊索吻的人潮"], "id": 21479}, {"question": "這次病毒鬧那麼大 微軟應該在開放一次升級win10的機會了吧", "answers": ["因為我可以更新專業", "還是是因為家用跟專業版有差", "嗯......", "再算上WIN10的一些沒意義的功能,也比WIN10占用更大", "不過看大家對win10的評價大於win7 我還是決定更新了", "我一直以為是自動更新沒了 剩下手動的耶", "怎麼更新上去啊QQ"], "id": 21480}, {"question": "水手服女高中生　實演「相撲82手」超過癮", "answers": ["應該上空", "沒相撲的感覺-_-#", "屁股痛", "柔道是相撲演化而來的地表最強格鬥術就是相撲只要倒就是輸 看起來胖但每個都能一腳踹死館長"], "id": 21481}, {"question": "【兩岸富豪系列】他身家上兆卻說一無所有　「月領90塊最快樂」", "answers": ["標題殺人了ㄅ這個", "講屁話", "馬雲的一句話讓13億人都驚呆了", "公司給我，當我員工每月工資給你90元人民幣讓你快樂一輩子", "屁話叫他現在放棄一切財富只領90看看他絕對不要的啦", "講的好風光 不用開罰嗎？", "每次看到有錢人在那邊裝清高就覺得噁心Ok，你很成功，你很有錢但你才不想過月領90的日子既然那麼快樂，把錢全捐了，去過快樂的日子吧", "說幹話，把錢全部給我，我每個月發給你90幣讓你重回快樂生活啦", "喔", "嗜好:太極拳我似乎懂了什麼", "蔣幹. jpg", "成功致富又快樂", "人家就是有錢不然妳們想怎樣幹話隨便它們講做自己就好人生是自己的", "事實證明只要你做人成功，幹話也能變金句今天他如果說曾經窮到連屎都吃，也會被拍手說好棒棒", "標準就是富人會講的話窮到只剩下錢真要放棄自己所有的財產~也不是每個人都能如此豁達台灣好像就有這種放棄自己財產~捐給宗教團體的不過...宗教團體根本就不缺錢啊XDDD", "在月領90塊時代他有的他的目標,有他的理想省吃簡用分秒必計來過他的生活------------------------------就像網路遊戲玩到後來裝備有了,,錢有了.成為伺服器的頂尖玩家有比開拓期玩遊戲快樂嗎?-----------------------------------------------------雖然不中聽,,他還是要說沒錢的平民們,,他好羡慕你們啊", "假貨比真貨好，ㄏㄏ", "責任越大 壓力越大", "各位別再仇中馬雲就真的是白手起家是怎樣 受不了別人成功？", "好多留言都說別人講幹話，他努力的時候你們在幹嘛。他現在就是貨真價實的成功人士，他要說甚麼幹話也是隨便他講，忌妒心別這麼重阿。", "你若成功 放屁都有道理你若失敗 再有道理都是放屁"], "id": 21482}, {"question": "男童喊「嘴巴臭、要洗嘴巴」　揭狼教練逼口交惡行", "answers": ["XD甲甲都這樣", "同性戀不意外", "簽名檔是啥", "五樓臭甲出來面對", "教練的屌很臭", "正太蚌", "是10樓教練", "我竟然硬了", "場外淫僧蠢蠢欲動", "10樓男童粗乃解釋", "冒險蓋", "我很害怕", "臭爆是積了多久", "2分鐘 厂厂", "這年頭怎麼那麼多狼師", "叫你平常要洗屌你不聽 塗巧克力就沒事了", "噁甲"], "id": 21483}, {"question": "男大生「體驗女校生活」　扮女裝闖女校閒逛一上午", "answers": [",", "穿女裝逛男校如何，ㄎㄎ", "讓我上他", "這個場外人就是讚啦", "台灣兩性的教育真的要加強啊純性別的學校都不會有幻想中的事情發生帥哥溫暖 美女氣質 只有在異性前面會出現男/女校只會更隨便而已 看到只會幻想破滅 無法接受而已怎麼會想進去看殘酷的那一面啊", "如果是帥哥的話", "要扶他", "本子劇情", "不如虎穴  焉得虎子？", "兩性觀念要是小時有教好，就不會有不切實際的想法，人生可以多用點心思在其他更有意義的地方，小帝的夢想是長大要和志鈴姐姐結婚，其它人我都不要，真的好喜歡志鈴姐姐，好溫柔又漂亮，小帝要努力長大，就能和姐姐求婚了，", "女校的女生比混校的還要邋遢、隨便氣質?算了他是沒看過女生拉開裙子抓癢吧連胖次都露出來了還不在意", "男女分校的學校是不是會造成兩性觀念的落差阿", "傳統的教育可悲的點就是永遠不懂得去對兩性做正確的教育男女不都是人嗎為什麼要特地去分男校女校就算是為了怕青春期衝動好了有好好的教育正確的兩性關係跟性觀念會搞成現在這副樣子??", "腫哥?", "我覺得他很正常右邊都是正常人", "致敬", "如果是女生闖男校女權團體馬上跳出來：為什麼女生不能進入男校！是在74女生嗎！( ･ิω･ิ)", "場外人ㄇ人氣又要-1了", "清志是你", "真的別太妄想女校的女生..一堆恐怖髒到極點混性為了異性觀 還會有所保留..純性的..現實會崩潰"], "id": 21484}, {"question": "洪秀柱說，不要忘了日本屠殺，那麼他還記得中國人屠殺中國人嗎？", "answers": ["呵呵 1個白色恐怖+戒嚴時期屠殺多少人的政黨 現在居然喊民主迫害!!", "9.2：放下228 勿忘南京大屠殺  什麼黃河花園口？  那都是皇民捏造出來的沒事兒沒事兒", "全世界最會最愛殺自己人的就是中國人", "講的好像各國都沒有內戰似的", "兩黨都是啊選擇性失明", "內戰，文革，三反五反，三年所謂自然災害，土改，死那麼多人，你們中國人立碑紀念過嗎？所謂中央承認過？逃避，你們中國人對於自己中國人的命很看重嗎？ㄏㄏ，假的。", "※ 引述《willychang90 (那支大槍)》之銘言樓主你的問題麻煩一次說完好嗎？之前就有告訴過你了每次都在事後補充內容追加說明的黨工都是這樣考試嗎？麻煩標題還是一樓標注「只能討論中國和國民黨」很困難嗎？", "中國人就是命賤那些中國難民1949年要是沒有逃難來台灣而是選擇留在中國可能全家都在文革下喪命了然而這些難民、大多不懂得感恩不曾感謝有台灣這塊土地、收容他們反而是各種貶損、嘲諷甚至想把台灣交給中國交給那些、當初逼迫他們逃難的中國人究竟誰才是洪秀柱在講的「被虐待狂」？", "某些人真的很好笑，屠殺自己人跟屠殺別國人一樣嗎？難道國民黨跟日本人一樣歧視臺灣人嗎？而且一直聚焦國民黨屠殺臺灣人，難道民進黨沒屠殺過臺灣人？民粹當道！雙重標準！一粒一羞！", "洪秀柱每日幫民進黨助選行程", "我也認為中國人不可能輕易就忘記日本曾經屠殺千千萬萬中國人但剛好我不是中國人乾我屁事", "結果都是屠殺日本屠殺台灣人日本屠殺中國人中國屠殺中國人國民黨228  謝雪紅 台中二七部隊事件", "不要轉移焦點，你主題都不敢回答了，我要問的其實都說了，為什麼中國人殺中國人，中國人都選擇遺忘？或是不敢提？為什麼？", "中國人被中國人殺不是殺？ㄏㄏ中國人被日本人殺才是殺？你是不是傻？", "一邊記一個就好啊反正場外大大記中國的別人記日本的一邊一個....還挺剛好的世界得到了平衡....場外大大就是洪秀柱的對面吧?! 一人都有一個可以記不好嗎 也不用搶....", "這ID挺常見的不意外日本屠殺--->勿忘國共戰爭綠黨執政不好----->勿忘垃圾國民黨", "南京大屠殺跟當時在台灣的台灣人的關係是?", "推", "大陸人很懷念坦克的觸感歐", "近代中國歷史幾乎是空白一片反而德軍日軍非常清楚失去歷史你等於失去一切當年蔣中正如何欺騙台灣人說大陸是蔣中正的很可笑吧現在還想靠仇日來團結可惜啊"], "id": 21485}, {"question": "分享一道超級省錢又不難吃的料理。。。", "answers": ["油不用倒太多就不會肥", "科學麵不營養呀", "你直接去買一包科學麵不就省錢又美味了", "太肥了吧", "泡麵+蛋ㄅ管是誰都很好上手ㄛ", "醬油烤土司橄欖油烤土司冰箱只剩吐司了⋯⋯", "妹妹的腋下先悶出汗去舔真他媽甘甜又滿足還不用錢", "怎麼有種看到畫面的感覺...", "妹妹的腳皮", "不如一顆蛋加吐司 煎一下 變法國吐司 好吃又便宜"], "id": 21486}, {"question": "台南最狂孕婦！　懷孕35週天天照舉重", "answers": ["舉一舉就生出來了", "只是說最好是那種懷孕前，她本來就有基礎的人會比較好。", "讓她", "孕婦讓我硬", "健美金牌等級的防護員老公你們也在嘴?", "最可悲的是 蘋果報導下面留言一堆嘴砲一堆人秀下限", "同理可證懷孕一樣可以當兵", "國外也有例子啊一個媽媽到生之前都還在重訓 肚子只有微凸生出來的寶寶超健康 媽媽還不用坐月子 身材跟懷孕前沒兩樣", "生出來的小孩肯定比一般人見狀可能兩個禮拜就會爬樹了", "好厲害我沒懷孕，光坐著就會喘", "這很正常啊身體好沒問題我第一胎也是到三個月我都還在扛重物結果………我婆婆差點嚇死…有時候自己沒問題可是要在意一下身邊長輩的想法至於認為大家都可以或認為所以懷孕可以當兵我會直接告訴你那樣大概有一半的人會在初期流產因為不是每個女生身體都這麼好我扛的起不代表其他人扛的起", "坐月子比做重訓傷身吃一堆噁心的東西 整天躺那邊不動", "他老公是館長黑粉", "媽媽不要我....", "想到抓狂一族鬼母跟肚子的胎兒生產前幹架= =", "讓我想起以前孕婦硬要出國然後落胎的新聞", "人家專業的好嗎看看人家老公", "她老公好帥喔受不了", "舉一個太用力小孩噴出來", "可是醫生不是會建議孕婦要多運動嗎?說是這樣生產過程會比較順利"], "id": 21487}, {"question": "大家常說有洞的女人就有60分", "answers": ["你突然回我這句 笑死我了XD", "部長識貨喔", "610", "超過100分", "問某個當天子老公的", "※ 引述《aa851202 (隨意逛Bahamut)》之銘言幾霸芬能插能含還能被嘟", "葛萊分多扣100分"], "id": 21488}, {"question": "姆咪可愛", "answers": ["ㄓㄓ", "超凹姆咪", "黃頭"], "id": 21489}, {"question": "關於勒索病毒", "answers": ["改上數學課", "不上電腦課就改上數學課而已", "學校電腦不是有重生卡，這樣中了也沒用"], "id": 21490}, {"question": "為什麼台灣永遠打不贏LPL", "answers": ["每年都馬輸歐洲 之前三兵營被逆轉也是輸歐洲", "但連輸幾次還想說狀態不好？", "輸一場還可以說狀態不好", "歐洲還好啦 純粹狀態不好", "也打不贏歐洲", "說個笑話 中國選手", "說個笑話   懶趴large", "樓上XD"], "id": 21491}, {"question": "名字或綽號有疊字是不是比較可愛像是詩詩、瑤瑤", "answers": ["ㄐㄐ", "ㄐㄐ", "ㄐㄐ", "ㄐㄐ", "幹!!!!!!!", "冰冰 瓦瓦", "七七?", "甲甲", "天天子子黃黃頭頭", "萌萌最喜歡修女了"], "id": 21492}, {"question": " 被同伴吵醒　老虎氣炸了", "answers": ["獅子在哪裡？", "獅子?", "這很正常老虎會跟同類打架  甚至吃同類的..", "所以 那頭獅子呢?", "推"], "id": 21493}, {"question": "如果小腫開實況，你會不會斗內！", "answers": ["檢舉一波", "抖你老木", "我會檢舉", "我血壓已經很高了不要再給我看一些奇怪的東西"], "id": 21494}, {"question": "早晨ＬＯＬ歡樂場，召喚峽谷ＮＧ++", "answers": ["抱歉  邀你ㄌ", "是還有沒有", "ID 雞雞很臭", "一早就玩糞game臭宅", "3點ㄌ是玩糞GAME時間"], "id": 21495}, {"question": "如果小腫去台南玩 突然暈倒  恰巧賴清德在旁邊救了他", "answers": ["賴精德掐奶頭痛覺測試", "柯P也是啊，還比較近", "想太多  我一定第一個衝上去人工呼吸", "賴清德 : 這女的真可愛但是下面有壞東西，我就順便切除她", "大概會一腳踩在他的人中上面", "即使對手是賴清德我也不認輸", "賴清德是綠的   小腫怎麼會去喜歡他?"], "id": 21496}, {"question": "我好像得了憂鬱症", "answers": ["電", "我也是", "好，我笑了= =給個ㄊㄓ", "打手槍吧，把所有的憂鬱打出來，", "我也是，不過我醒了", "相信你沒得憂鬱症!畢竟真的生這病的都沒自覺...", "把電腦當你妹你有朋友ㄇ", "哈哈哈哈哈笑你，我有妹妹"], "id": 21497}, {"question": "如果桐乃去參加和泉正宗粉絲見面會", "answers": ["紗霧可能變成我妹ㄅ", "這問題感覺很像是那些國小生的動漫粉絲專頁會問的"], "id": 21498}, {"question": "只有我覺得三上悠亞真的普普而已嗎?", "answers": ["真的普", "演技很油", "感覺被捧上天 跟Roman Reigns一樣", "無感", "橋本有菜呢", "ㄅ喜歡窩都看小島南 柚月", "櫻由羅", "跡美比較讚 話說你的標題開頭跟我另一篇好像喔", "腥味小魚最棒", "噱頭阿偶像光環自動魅力+", "跟旬果一樣很正可是看久會膩", "你挑醜的截當然還好阿要不然在路上看到還不是頂天立地", "水野朝陽看了一片之後就回不去了，幹", "目前推明日花，之後不一定畢竟，每回合想看的都不同", "然而你連普普的都沒有", "太假", "祐花凜超讚可惜拍一片就不拍了", "我只看城星凜被盜 幹", "北野望 也是很IN", "⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯白石⋯你在開母親節玩笑嗎？", "三上悠亞真的普普 沒啥感覺愛櫻由羅 雖然要引退了  運動會那部 屁屁主動翹高雙腿打超開讓我in  gif會上車 只能貼踢足球ㄉ", "櫻井莉亞 讚", "佳苗るか"], "id": 21499}, {"question": "5/14 每日小鳥", "answers": ["都拿去", "推推老婆", "推推", "推推", "推", "蒸蚌", "鹹粥真姬是我的喔", "推推舞孃鳥可惜抽ㄅ到覺醒QQ", "推推", "推", "推推"], "id": 21500}, {"question": "拜託別再吹捧閃電狼 你們只是在害他們", "answers": ["反正我也不看了", "反觀電狼 ，經濟落後就常常打得很亂", "所以個人比較喜歡ahq，至少打得很認真很執著", "他們其實有實力的 只是就屁孩隊 一捧就過度膨脹 然後輸", "不用多說 …閃電狼一直就是不穩的隊伍 ……", "但是台灣粉絲學不到教訓", "不舒服給推", "FW捧不得一捧就飛上天", "就是欠罵，貝戈戈骨頭", "噓文救電狼", "操你媽，垃圾閃電狼，上路爛坑爛泥扶不上牆", "多一點鼓勵，少一點謾罵對於狼粉來說根本 笑死ㄏㄏ", "我是沒在看比賽的他們打贏SKT？", "屁孩隊紀念品買一買趕快回家囉"], "id": 21501}, {"question": "澳洲鮭魚氾濫　陸網友：別急，吃完丹麥生蠔馬上趕過去", "answers": ["野生鮭魚超硬超難吃", "外銷的話需要的技術更多", "野生的沒急速冷凍或者煮熟就吃  根本自殺", "野生鮭魚寄生蟲多，不能吃生魚片，頂多做煙燻", "別急 蝗蟲要過去了！很快你就會懷念有一堆鮭魚的日子", "不難解決阿出口就好了", "笑死真的把自己當蝗蟲看了", "移動式人民公社", "魚長出腳..........我又想到伊藤潤二了...怕", "為什麼記者都喜歡把這些開玩笑的廢文當真，然後再做成報導給人看阿…", "笑死 中國人蝗蟲化", "商機無限", "澳洲泛濫的不是蜘蛛ㄇ有血條還有MP", "其實沒錯阿  論到處理這種類型的食材  沒有人會贏過華人", "吃生蠔，倒楣吃到寄生蟲就是爽了。", "記得當初不是有新聞是丹麥希望請陸客來吃生蠔?", "什麼鳥標題到底重點是什麼？中國網友還是鮭魚？還是根本沒重點只是抄來的一篇廢文？現在每篇新聞都是網友冒號看了很煩", "過去不止鮭魚連袋鼠之類的都被吃到絕種", "鮭魚因為日本壽司的關係, 吃到缺貨, 價格漲了很多.澳洲人是智障還是這報導的妓者是智障? 居然會不知道怎麼處理?這根本不用中國人, 我一個人處理就好了!! 出口到亞洲光賣給日本料理的餐廳我就發了.", "我也好想鮭魚吃到飽喔⋯⋯", "不是所有三文魚都好吃的啊同樣 不是所有蠔能生吃", "出國吃生蠔再外帶個寄生蟲也好的", "澳洲鮭魚氾濫　陸網友：別急，吃完丹麥生蠔馬上趕過去 ...老饕 消費力驚人 ...", "笑死，不過我也像吃吃看"], "id": 21502}, {"question": "我露奶有人會抖我1萬嗎?", "answers": ["噁心 直接開色情直播吧", "認真，她聲音超難聽的==  超男生怎麼會有人抖一萬給摸不到只能看的賣肉台啊..", "ㄏ聲音好難聽現在直播業根本是變相的情色視訊業ㄌㄅ這個ㄅ用列法ㄇ?", "實況界這麼缺女人？顏值這麼低也能稱上女神", "骨頭人到底有啥好看的", "聲音難聽奶子又小"], "id": 21503}, {"question": "電波ok 自信ok", "answers": ["聽起來像自信 我以為是自信", "自信(X)受信(O)你老兔學被當了"], "id": 21504}, {"question": "單雙積分喔 有人要一起嗎？", "answers": ["好哦 要一起打ㄇ", "我銀2 ZIV 隊友都在雷我 不然我早就上菁英了", "銀5 我只是不認真爬而已不然早就鑽石了", "我銅五只是沒在打而已不然現在應該在打電競"], "id": 21505}, {"question": "政治 》記取失言教訓　蔡總統：等媒體出去就可自由交談", "answers": ["ㄏ", "叫你媽媽明天把你轉到資源班.jpg", "ㄒㄧㄠㄙ", "你是哪邊有障礙需要輔導？", "高爾夫元年", "推", "講得好像失言不是她的錯", "這話實在，私下的小玩笑給媒體拍到都還要出來道歉"], "id": 21506}, {"question": "沒有辦法解的迷信，等於命運?", "answers": ["說人話", "沒辦法解的迷信 頂多是目前未有科學解釋證明 本來世界就有很多事情是我們還不知道", "命運凌越眾生，人陷己於死地"], "id": 21507}, {"question": "姆咪", "answers": ["智障障", "一分鐘過去了"], "id": 21508}, {"question": "升級W10它內建的防毒....", "answers": ["不小心增強了索毒能力吧", "蠕蟲 病毒 病毒ㄅ", "看起來 不是誤判", "不是誤判", "別老開這種黑色玩笑欸不是玩笑"], "id": 21509}, {"question": "MING哥 你為什麼要刪文", "answers": ["迴旋鏢", "笑死", "怕", "明哥你這態度領500對嗎", "明哥自婊無極限。"], "id": 21510}, {"question": "請問比特幣怎麼買?", "answers": ["記得要有個比特幣的帳戶 bitoex這種的", "全家>繳費>虛擬帳號>輸入btc", "而且他是一個貨幣網路，你也沒辦法駭進去", "= =比特幣是虛擬貨幣，怎麼做", "買不到? 不會自己製作?", "找有處理比特幣的網路銀行創帳戶然後網路匯款到他指定的帳戶即可", "全家就能買了"], "id": 21511}, {"question": "請問各位，你們對中國的印象很差麼？", "answers": ["我永遠忘不了沙祖康那句 誰理你們!", "內你媽地 哦抱歉原來是指南投", "中國就是恐怖情人啊 得不到你就毀掉你", "明明台灣 從未有一分一秒給你們共產黨統治過 少在那同屬一中了好嗎?(鄙視臉) 要說印象嘛? 中國人還不壞 可是中國這個國家 噁爛透了!", "唯一一個會瘋狂找台灣麻煩的 不就你們中國? 先是你們那逃過來流亡垃圾政權 再來是你們家的共產黨整天在那天天意淫吃我們豆腐 同屬還一中天天掛嘴上勒", "還好不管哪邊都有老鼠屎只是中國人口基數比較多而已", "你是說南投喔沒去過 懶得去", "要看是釣魚還是認真囉提醒下內地這個說法就足夠被認定是釣魚了 不過你如果是在問南投恩？南投有網路嗎？", "ㄏㄏ↑你打的出來嗎", "台灣內地風景優美 清境農場、日月潭都吸引大量外國觀光客前去怎麼會印象差?  對了天空之橋請不要超量上橋好嗎?這麼急著過橋逆 想死是不是 欠人家打耶", "不太去南投無法評分", "喜歡敖廠長", "兩邊媒體都在分化然後翻牆出來罵的五毛讓我們印象更差帝吧出征 笑到往生", "我覺得你可以開一串叫做我是中國人 問都問真的會紅", "很多時候都是中共的網軍出來亂，以及共產黨的打壓，導致我們對於對岸的印象很不好，然後很多人就變的逢中必反了", "扣除政治和低能兒沒什麼意見", "內地有日月潭跟國史館外還有什麼?", "對徐曉冬「打假」有什麼看法？", "其實大陸人也覺得台灣是國家只是嘴上不能講而已", "沒特別感覺", "台灣的內地自古以來只有一個", "來場外問這個基本已經走歪路人分好壞垃圾不分地區", "你到yt去看就會明白了一群毛左五毛"], "id": 21512}, {"question": "安價-台灣打中共", "answers": ["用鍵盤打", "台灣把鍵盤丟向了中共,被閃開了攻擊無效", "投降"], "id": 21513}, {"question": "培根蛋吐司怎麼那麼好吃啊", "answers": ["因為有美味的油脂", "化工風味簡單時尚", "我這裡的培根蛋吐司只賣20摳"], "id": 21514}, {"question": "有沒有要增重的?", "answers": ["只吃之後變胖了都是油會後悔最好配合運動健康重", "真的假的 所以瘦的人要運動才會變胖? 我以為是我吃不胖", "問一下樓上量要怎麼取捨？平常會運動可是沒有重訓經驗的話。", "記得做仰臥起坐浮力挺身3個月改變世界", "嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿", "總比我這個171/98的好吧..", "要麼增重", "180 56QQ", "我要增重已經增一年了什麼都沒變目標65現在60~61在跳根本上不去", "165 58算還可以吧", "173/57--->173/72吃+重訓", "這個我很有經驗，問我就對了。(1)戒慾(2)多看油物，就是會讓你想硬的那種(3)不出門，吹冷氣(4)多喝全糖飲料(5)每三個小時進食一次正餐差不多這樣一個月就可以胖四~五公斤。", "有沒有多點經驗多講一點", "176cm  48kg 怎麼胖啊 教教我好嗎", "我跟你同身高只有46kg你說勒", "我以前 177/55一開始健身沒幾個月就長了5kg )可能是原本沒什麼肌肉吧後來撞牆期很久 調整姿勢菜單後目前健身一年(因為忙所以沒到很認真) 差不多長到66KG目標70左右", "年紀越大就會越胖 到時你想瘦都很難了", "推", "http://www.takesport.idv.tw/gym/workout/index.asp推薦這文章，有非常多的正確觀念。", "去年畢業175/70後來因為工作關係爆瘦到50公斤今年1月手又骨折3月恢復重新重訓現在已經60了想知道晚點在補", "要吃要運動也要配好啊如果要增肌肉的話要靠重訓練完要攝取大量蛋白質，像蛋，肉之類的依我的經驗跑步是增強耐力跟心肺功能長跑可以排毒清腸", "卡", "187/58 也想來增重，東西都吃很多還是不會胖", "現在沒什麼錢我連明天早午餐要吃什麼都沒著落晚餐就簡單吃個2個25元的小餡餅我猜我現在回家量體重應該53ㄌ..."], "id": 21515}, {"question": "一人一個手遊對你造成的傷害", "answers": ["笑死 一個幾萬也要貪 可惜三拼倒了", " 垃圾逆轉三國吞我好幾萬", "玩手遊討論遊戲角色最後吵架", "玩爐石被嘴為啥不玩sv？？？", "遇到明明是fate廚玩FGO，還搞得自己好像很懂型月似的(其實只是喜歡油圖而已，其他根本不懂)，明明就不是月廚，還裝成月廚。雖然這兩批人某方面一樣呵", "看到姆咪第一個反應是 媽的智障", "沒有玩", "看到聲優都會換成白貓的角色像安元洋貴就會換成奧加而不是艾基爾", "一人玩RPG遊戲時，玩到太無聊 找了朋友進來玩結果被朋友屌打明知會被虐 可是卻很喜歡找他玩", "不是三國武俠轉珠類的玩不下去最好有VIP制"], "id": 21516}, {"question": "東部鐵路為什麼沒有電氣化啊", "answers": ["化外之地"], "id": 21517}, {"question": "如果最後發現那個勒索病毒的作者是臺灣人，而且是女高中生，那會怎樣", "answers": ["全民輿論到他自殺謝罪", "我會讓你屁股夾蟑螂", "還以為又是小腫文我是不是中毒了", "我想可能會有人帶他去hotel然後跟她%%接著隔天醒來發現自己左手沾滿黏液", "《另類台灣之光》高中生製作病毒，淨賺XXX！網友大嘆：怎麼不是我！"], "id": 21518}, {"question": "真的有手機出廠自帶ROOT?", "answers": ["開發版自帶root"], "id": 21519}, {"question": "日本有很多柏青哥小鋼珠店，為什麼台灣不學啊?", "answers": ["以前也很多，倒閉很多了", "如果小腫當看板，你會去嗎？", "如果jackpot是小腫，我一定散盡家財", "台灣也很多啊，我覺得", "跳起來", "勃起哥小腫珠店", "在台灣好的都會變成不好的", "夜市的小鋼珠都遊走法律邊緣了怎麼可能正大光明開給你玩", "以前超多好嗎！而且店超大間，只是贏了要先換點數，再去另一個擺滿禮品地方，換錢。"], "id": 21520}, {"question": "如何用封印者的世河打出桐人的劍技連攜", "answers": ["何必那麼麻煩  一個脈衝氣流斬下去  就死一堆羊了", "70秒的片子有60秒在播刀劍"], "id": 21521}, {"question": "為什麼中國的品牌名稱都那麼鳥", "answers": ["國粹"], "id": 21522}, {"question": "其實「世界語」已經形成了", "answers": ["---...---", "- ---   -.. .. . ?", "= =", "LMAO", "☆★^_^", "啦啦啦啦", "0.0", "<3", "╰⋃╯", "安安就圖形文字阿古代就有", "中指也是世界語言", "不是蛤嗎你在哪國說蛤都是同個意思「ㄩㄇ？」「蛤？」", "+%Z%世界毒品"], "id": 21523}, {"question": "母親節是很偉大啦 但父親節好像沒甚麼人鳥", "answers": ["是你不鳥吧？", "女>男結案", "父親的地位只有比寵物高一點點而已", "我們家都會慶祝我和我姐 送個禮物 一起吃飯", "可是我爸說 不要出去吃飯 寧可吃自己煮ㄉ錢給他就好", "靠北啦為什麼我得一早起來去靈骨塔我又不信那套人死就是塵與土，根本不是什麼塑膠牌子", "婚前是女友的工具人 婚後是子女的工具人", "因為放暑假", "我們家會慶祝不過不管是母親節或父親節都是大家一起吃個飯然後送張卡片禮物他們都不收的", "我阿嬤家那邊很重母親節父親節倒是沒甚麼在慶祝但我比較愛我爸 Hehe被我媽看到這篇他應該會Kuku", "我爸在我小時候就過世了沒在過父親節", "父親母親對我來說不是那麼重要...重要的是姊姊...姊姊才是最偉大的...所以我都把姊姊的生日定為姊姊節...每年我的生日過年甚麼的都沒慶祝沒關係...但屬於姊姊的節日一定要大慶祝...", "看了這串後，應該都不想生小孩了。", "可能是男生比較不戀父吧 洨妹我最喜歡papa了呦！", "因為母親節有放假父親節還要上班", "你爸至少會努力上班。我爸只會當廢人耀武揚威，你說母親比較偉大還是父親比較偉大？", "母親節禮拜天放假父親節老爸搞不好還要上班"], "id": 21524}, {"question": "動物朋友", "answers": ["嚕", "烘豆諾愛ㄚ摳摳尼ㄚ", "ㄎㄟ摸諾喔一爹摸 ㄎㄟ諾摸喔伊拿伊", "好辣 擠檸檬 帶我起來一點 大保健～", "123!", "welcome to  ようこそ　ジャパリパック今日もドッタンバッタン大騒ぎ", "摳摳挖，+%z%克挖打西瓦撒把魯cat撒把魯達油", "雖然無法在空中飛卻有夢想的翅膀"], "id": 21525}, {"question": "根本沒人在乎我的感受 好像無論我說甚麼都沒人理我 大家都漠視我的所有言論", "answers": ["去仰望耶穌", "郭", "呃好喔樓下早餐ㄘ什麼", "喔", "兩天了"], "id": 21526}, {"question": "我拍到OA本人的全身了", "answers": ["把我的流量還來！！", "流量炸了……", "ㄇㄉ 這個月的流量爆了"], "id": 21527}, {"question": "帶著我妹妹來買鞋子", "answers": ["三", "可以現在就跟妹妹結婚嗎？", "小舅", "自己的妹妹自己辦", "羈押", "受不了", "舊鞋子500收", "推", "舊胖次500收", "大舅子！", "==全部雞鴨", "你妹的舊鞋子不要的話可以給我嗎"], "id": 21528}, {"question": "說大學就可以玩到爽得出乃", "answers": ["郭我p事？", "那高中選文組 大學讀理工的呢", "只能說會後悔 我是過來人高中生盡量不要選文組如果選文組一定要為以後出國就業做打算以上", "我個人經驗是大一很拼，想說大二上耍一點廢放鬆一下，結果一路耍廢到大二結束XD少數幾個出席時間就是段考或小考吧，還記得期末交報告教授不認識我，結果超級尷尬，還跑去查我的學生證什麼的⋯不過話說要考研的話成績不能太雷喔，大概3.0左右ㄅ", "選個妹子多的科系有機會跟妹子%%你的大學生活就是完美的了", "室內設計一學期走30人"], "id": 21529}, {"question": "對抗勒索病毒！已終止支援3年…微軟破戒推出XP更新", "answers": ["記者不會分辯，體諒記者", "對於這種新聞的圖片我一直很疑惑 明明是微軟可是放的卻是Mac的照片", "所以我就說嘛 XP再戰10也沒問題", "300美？不是比特幣？不專業", "win8…死的超早真的好邊緣", "幹我win7一直卡一個重要更新", "其實XP就應該放著給他死就對了...還更新什麼....", "這種更新包會不會順便抓盜版狗鎖桌面R", "比爾蓋茲：哈哈哈！計畫通", "呃，有毒真好？", "Xp早就被淘汰了 這次破例更新 能說是大發慈悲", "win7不支援硬體無法更新表示哭哭過幾天準備換win10", "8樓？", "", "XP再戰10年其實就我所知某些大型企業還是友再用XP原因無他~就是有些軟體在XP跑才會順也不用在花錢升WIN7 或WIN10"], "id": 21530}, {"question": "我覺得那個mita可愛中又帶點騷欸   抖1000臺幣能跟他約會嗎", "answers": ["唯一支持超負荷", "我還以為拷貝狗發的", "約會的話大概多2個0其他的事情要另外加價喔", "女神", "1000臺幣只能買她一根頭髮吧", "如果沒有法律", "斗1000美都不一定ㄌ", "吉娃娃"], "id": 21531}, {"question": "如果最後發現勒索病毒的作者是臺灣的六十七歲婦人，那會怎樣", "answers": ["%下去", "朝聖 拜託政府保護專業人才", "這文讓我想到以前的cih根本台灣之光(誤當時第一個能破壞電腦硬體的病毒印象中原理是破壞主機板bios導致開機失敗唯一修復的方法就是bios重刷然後當時法律上還沒有很重視資安部分所以作者好像沒事其散播力當時很強的病毒", "癱瘓全世界，控制全世界核武，最後統治全世界", "我遇到寫病毒的一定把他砍死管他性別年紀媽的寫病毒都該死都該死", "已犯罪名義抓去國家駭客部門攻擊國外讓台灣再次偉大", "bios算什麼我們有一位u2狂人宣稱能斷電呢", "台灣之光"], "id": 21532}, {"question": "為什麼大家看動畫瘋都很卡", "answers": ["中部人", "我也很順", "我也很順哦", "不會很卡 可是有時會在中途卡住", "幹 我每次都要去酋長家看動畫瘋而且還跟幻燈片一樣要忍受你這樣羞辱我南部人這樣對嗎？信不信我騎山豬撞你？", "我們酋長上禮拜騎BNW重型山豬去臺北搬了台北部電腦讓我們部落看動畫瘋還偷接電讓我們用結果還是想幻燈片一樣馬的南部網路至少我們現在可以用電腦逛巴哈了", "我也沒這問題", "老家在南部，目前那一區沒有3G只有軍人G；我們族長說再過幾年 等到祖國收復我們，我們就有自來水喝了。", "一群可憐的南部人 想看動畫先騎山豬北上豪ㄇ", "用電腦看很卡用手機看很順ㄋ"], "id": 21533}, {"question": "台灣之星怎麼可以爛成這樣啊= =", "answers": ["我是用599的極速 用了半年還沒什麼事", "全台基地台最少的電信", "我怎都沒事", "店員沒講", "當初可以先試用一個月，你不先試用？", "爛死 推", "問一下 388那個網速平常看影片會當嗎最近要去辦 還在想要弄388還599", "我月繳1399一分錢一分貨好嗎?雖然我1399根本也好不到哪去", "大雨咬電纜", "誰叫你為了價錢選一個基地台少的電信業", "台灣之星的基地台不是全台電信業者最少的嗎", "如果家裡 學校有訊號就夠了吧！", "還是頂新相關企業頂新你知不知道", "挺你挺你", "基地台不到其他業者的一半，貪小便宜沒藥醫。", "399跑到學校剩3G只是我同學中華電信也沒多好", "推爆 4G訊號從沒滿格過", "看了這一串 發覺瘋子並不少有人說會辦台灣之星的 腦子有問題看來真的果不其然", "台灣之星+1人權", "打  然後叫店員出去輸贏", "你還是做點功課在來說濫吧 ..我是上個月中華攜碼轉台灣之星的用戶使用費率是399沒吃到飽一個月5GB遞延 勁速系列是225Mbps題外話 售後服務很差.. 住家房間是收訊死角(中華也是一樣)要靠窗才有訊號打電話給客服要求裝強波器 一堆理由不來裝 還說我是新用戶不然可以退租 =_=", "我看你是沒用過遠傳", "我是自由配吃到飽，用到現在也好好的沒問題", "用兩年了 時快時慢快的話破百M，慢的話20M"], "id": 21534}, {"question": "場外大大們「蔡總統」上任一週年大家給幾分呢?(要思考唷", "answers": ["是超過100分！", "絕對是國防部長的100分"], "id": 21535}, {"question": "成大教授墜校園13樓亡手斷飛！妻找好久哭崩：剛煮好飯菜一直等", "answers": ["手斷掉? 這是替身攻擊.jpg", "真的 高成就有時候自己的壓力也很大 包袱太多", "憂鬱症的起因只會有一種?", "不一定吧，有些成就很高的反而壓力更大", "是又有什麼新的研究要上市了？", "甚麼叫做被自殺?是指他殺被包裝成自殺案件?", "場外人氣-1", "怕"], "id": 21536}, {"question": "closers的時裝有人會買嗎", "answers": ["神經病", "出過這種問題  還是會有一堆人買的", "550T 願者上鉤", "跟玩家買最好 聽同學說花500多台幣換遊戲幣一億多剛好可以跟玩家買一整套時裝(當時)智障才買官方的"], "id": 21537}, {"question": "日本最美小學生 今年長大了變成這個樣子", "answers": ["有夠俗氣，怎麼那麼像風俗店的小姐。", "噁", "有夠難看....", "有夠醜 羅莉就要清純懂嗎", "好想把中間那兩個抽插到全身痙攣倒在地上", "說真的這服裝很濃很古老的台味，完全IN不起來", "硬、騷、蘿真棒", "就是我", "只剩中間2個能看", "左→右石更→車欠", "嚴重劣化 低下俗 風塵味....果然還是一般單純的JS好", "左右就算了中間那兩個穿那樣如果我在路上看到一定狠狠的上我沒有被盜", "中間兩個單飛人氣一定更高", "請問...小朋友你在哪一家酒店上班？", "外面把小學生搞得像妓女裡面說不定又有淺規則", "私左二～～", "不是還有一個看起來像走錯棚的幼稚園小朋友嗎"], "id": 21538}, {"question": "關於勒索病毒-綁架檔案", "answers": ["今天駭客同時綁票了1000人，那如果有人先付贖金後被撕票，那剩下900多人誰會付贖金？", "但是不能這樣舉例", "當然如果是綁架的話大概50%", "這不是利益問題，是人心好壞的問題", "那如果你被別人綁住變成人質，要求你家人交出贖金，那你的命在誰手上?", "我還是覺得駭客會幫你解鎖，對駭客而言，沒道理不幫你解鎖因為如果付錢沒用=沒人付錢=駭客沒錢賺"], "id": 21539}, {"question": "咖啡咖哩", "answers": ["加帕里帕"], "id": 21540}, {"question": "看到左前方穿熱褲小可愛的正妹   我差點控制不住我的雄性激素", "answers": ["ㄎㄅ 這樣也挖得出來ㄛ", "2個月了"], "id": 21541}, {"question": "陳建仁：除了空汙 台中比台北好", "answers": ["我是指他說有下降這點......", "他的確是說空汙比較嚴重啊", "空汙有在下降但是生活機能比台北好副總統認證的誰還敢說出了北市就是落後部落？"], "id": 21542}, {"question": "退開    讓我上他！", "answers": ["起來嗨"], "id": 21543}, {"question": "接龍文化真的是場外最無聊的東西", "answers": ["法官大人 該回大法院囉", "大法官明智", "野", "智爺是度的", "星", "光", "爆", "流", "氣", "阿", "榮", "野是啦 但是就是因為我跟生活周遭的人格格不入我才會在這邊接龍的乍看之下是個無聊的遊戲但是其實很好玩的 沒蓋你啊", "格", "斷", "智", "衞", "好", "噗", "論場外文化野戰不間斷，野戰在場外格外的突發，格外的意外\n炸彈相交錯，炸彈對元帥彈殼落滿地，彈頭在比快我們噓爆人，超級無敵壞的確是很爽，爽快再爽快最好噓星爆，口說化成快愛上這噓味，感覺更爽快", "鬥", "看我覆蓋大法官結束這一回合"], "id": 21544}, {"question": "現在的顧客素質？", "answers": ["至少我從不把錢扔櫃檯 做過收銀的知道收銀的辛苦", "有些老人家手沒力或是眼睛不清楚要一張張算我能理解 但是其他情況我都覺得不太尊重", "像是我娘就是這樣，就連鈔票也要一張一張扔的", "我也做過服務業的櫃檯，當然也做過顧客，到現在還是想不通為何結帳時錢都要用扔的", "他要找你上級你就說你要叫警察他就會怕了"], "id": 21545}, {"question": "手機被勒索了", "answers": ["手機能裝flash r.", "度", "手機桌布?", "此樓認真xd？我已經反串認真看ㄅ粗乃惹", "現在手機又不支援flash你是使用多久以前的手機...", "我也中了", "昨天才中一次,今天又中了gan", "不要拍窩肩膀！ 到鶯歌站跟我下車！抱緊！", "怕.jpg"], "id": 21546}, {"question": "我姐她在做暗黑料理", "answers": ["你不會想ㄘ的", "我可以幫他試吃", "我可以試吃你姐", "我可以讓你試吃ㄐㄐ", "刷好感度，不錯ㄛ", "說不定超好ㄘ！", "可口ㄇ？我說姐姐", "照片呢", "上香", "先讓他試吃你的熱狗有比這好吃再端上來", "我想吃你認真", "想吃歐巴桑的XX"], "id": 21547}, {"question": "問個問題", "answers": ["嗯..那我就繼續當我的獨行俠(*ﾟ∀ﾟ)", "不過可以一起打> <", "聽說到9村之前都可以自己打哦(!?"], "id": 21548}, {"question": "請問現在還有人敢拼終生俸嗎??", "answers": ["本人只支持中華民國", "這點大陸也一樣，他們民族主義也開始淡化，都是為自己的人生在打拼", "還是別浪費那時間吧 搞不好當一當最後一年被取消", "文章太常我不看反正終身俸像軍人這樣公務員這樣再來就是國際競賽金銀銅牌獎像台灣某年拔河冠軍好像整隊員都是終身俸了至於第一種的限制比較多就是了軍人不能隨便出國還要做滿20年有可能為國家賣命+犧牲性命(打仗之類的，雖然現在和平時期)公務員整天當個畜生講幹話", "問題是就算沒有終身俸公務人員的薪水也不算差那種只是多領的...", "你的疑慮是合理的，今天政府能夠食言，以後也可能會繼續發生，這是對政府的信心問題。關於年金，我覺得台大那個power焜教授說得很對，你可以砍公，可以砍教，但唯獨對軍是要好好照顧的，萬一爆發戰爭，這些人是要拿槍去死的，現在大家不重視軍人是因為安逸的日子過太久了。然而，目前民進黨執政，全台瀰漫著一股逢中必反的氣氛，對岸已經開始有動作，鬧得很不愉快，誰敢保證未來不會打仗？廣大興事件時，一堆人喊著要開戰，大家可以說得很輕鬆，因為要提槍上陣的不是我們，而是軍人。所以我覺得樓主的疑慮是很正常的，政府平常不照顧軍人，那又拿什麼來要這些人去送死？", "軍只是問題比較明顯罷公教其實問題也很大教偏遠地區教師不足的問題已經出現了後續還會不會造成公立學校教學品質太差??私立學校學費高漲???補習費高漲??公的話.我只想的到消防隊員而已警察好像也是人力不足的狀態??仔細想想.好像也只能移民了......", "這年頭真的不建議再當軍人了除非是服義務役要領到終生俸沒那麼容易"], "id": 21549}, {"question": "ㄈ到出油", "answers": ["半小時"], "id": 21550}, {"question": "版規還是站規哪裡有寫只能用繁體中文啊", "answers": ["站規有規定全佔禁止簡體字呀 不是版規 這是巴哈站規 你可以去查查看", "最大的不是貼吧 再來ptt 那時候輪到巴哈了", "巴哈 讚", "好棒棒", "華人最大電玩資訊網站", "好像有吧", "就算是大陸也沒有網站會禁止你用繁體而已 頂多就是水軍跟憤青來嘴你而已 但更多的還是理性討論的人 巴哈真棒ㄏㄏ", "某些版有", "站規沒有其餘要看各版版規又是自遊新政?", "很像很早以前有不文明規定了吧不能用簡體而且最近感覺 大陸在默默進入巴哈", "場外不知道但很多個版連注音都不給打了打個注音就被刪 ㄇㄉ", "不是一定要用繁體而是要不影響閱讀之前是場外沒在抓其他版都有在抓", "某些板是會規定所以要看那個板的文化", "巴哈沒禁止而且場外也不是當時的台論有明文禁止繁中 英文以外的文字", "不懂幹嘛對簡體字那麼敏感反正以後也還是要用啊", "場外哪時候禁的我怎麼不知道ㄏ", "卡", "好像是妨礙閱讀什麼鬼的吧?", "其他版是版規有規定不能用簡體吧八成是專版逛太多直接套用了每次看到這種版務就覺得很ㄏ", "巴哈姆特基本上為使用繁體中文以及書面中文的台灣社群網站在文章管理上，會採取對大部分板友方便閱讀的語文去管理所以文章除了情報串，或是已指明這串就是講廣東話日文英文等閒聊串之外若出現非繁體中文或書面文之文章，經檢舉後會依狀況處理以避免有心人士故意使用其他語言發文章洗板", "意外????????????????", "", "ㄤ 反正他好像也沒打算回", "會ㄅ會以後連注音文火C文都要管R窩也只是想發ㄍ廢文r"], "id": 21551}, {"question": "剛剛看到勒索病毒下的留言 快笑死", "answers": ["怕爆", "怕", "怕", "以前我也沒那麼多Orz這太強大了", "怕 窩含圖才100G", "還好我的LL夠油他根本鎖不了油壞病毒", "笑死 A片王4NI", "", "這部電腦我不攻擊了.jpg", "A片王", "加密幾部後就尻到虛脫了", "才2T?菜逼巴被盜", "如果硬碟分割10g C槽裝系統剩下490g D槽放A片這樣就算中毒也沒差吧?病毒無法在D槽運作吧？", "我有10aB的檔案這大概是11個宇宙所含的總信息量大概到宇宙毀滅都還沒加密完", "笑死 A片太多病毒以放棄", "病毒被A片打敗了笑死", "我該高興還是該悲哀只有尻尻陪伴的人參", "以片子的量來取勝  猛==因為檔案太大  導致加密時間變很慢 順手存片子 可以防加密", "對吼，這時候應該準備超大尺寸的檔案當泡棉塞空間，需要使用再刪掉一點讓病毒卡在大胃王挑戰裡 來救其他食材(x"], "id": 21552}, {"question": "我看到一個女生綁馬尾  髮尾還是到他屁股那欸", "answers": ["你他媽...", "頂扣扣", ".........", "不就這樣!", "發文驗證密碼：", "一次點開圖 享受不同體驗"], "id": 21553}, {"question": "笑死 這三小", "answers": ["私", "88", "超過一百分的版務", "好色版務", "笑死", "誰!", "太優質了吧", "這麼認真", "空翔", "星爆氣流產", "版務:私", "阿不私"], "id": 21554}, {"question": "一人一個好聽的BGM", "answers": [" 花京院齊貝林", "這算是BGM嗎", "大概5.6年前了吧 玩艾爾看K大影片最喜歡的BGM"], "id": 21555}, {"question": "RE:CREATORS的魔法少女果然轉陣營了ㄅ", "answers": ["這我倒是沒聽出來欸，我去查一下wiki好了，沒想到會是雨宮天配的，有點意外", "順帶一提那個開機器人的藍毛小男孩是雨宮天", "欸？真假？我沒去查CV是誰欸，只是覺得很熟悉又想不起來XD本來要查是誰的最後忘記就算了", "坂本真綾耶 開玩笑 不覺得滿滿的小忍感嗎?", "對", "套路都是套路不過這角色忠於設定還算ㄅ錯沒有無腦相信自己的陣營就是對的話說那隻新來的Jk真不錯雖然長相不討喜但CV把她配的很有感覺", "小孩都是這樣的 天真善良他的願望就只是 希望大家和平相處而已簡單來說這就是子供向作品吧", "結局出來前都不好說勿忘A/Z", "姆咪姆咪", "ㄊ也沒有認同主角方講ㄉ話 只是不喜歡紛爭而已 以戰止戰", "其實這個魔法少女跟本爆幹強= =有傷害有盾", "那個女高中生的個性我覺得很蚌聲音也很對我的胃口", "所以只要女高中生說你中出她然後你沒有之後你就中出她了", "所以ㄊㄇㄉ我老婆軍姬是要讓她出來了沒", "※ 引述《QWQW3575786 (封弊玩家)》軍妓", "反正最後應該是軍姬打全部 過程中會死一兩個 這樣的套路吧", "畢竟給小孩子看的 都腦殘腦殘的", "我很好奇如果刀劍的亞絲娜被召喚出來到底是亞絲娜還是公車娜"], "id": 21556}, {"question": "新的小組不就好棒", "answers": ["想起爭議不成，ㄏ", "好色版務", "？", "所以有什麼問題?", "早餐吃了玉米蛋餅 20元 便宜又大又好吃 那家早餐店 CP值真的高", "肚子好餓，還沒ㄘ早餐樓下建議在下ㄘ啥", "所以? 可憐喔  連續幾串風向都帶不成zzz這篇是不是打自己臉阿", "卡", "都是一個樣", "嗯樓下晚餐要吃啥", "問題點在哪?", "我肚子好痛怎麼辦"], "id": 21557}, {"question": "台灣最近一個最屌youtuber", "answers": ["j石 放火 尊 小玉?", "台灣由吐四毒瘤 猜猜哪四個", "下面留言都國中生啊 之前還去親子館 ==", "盜圖？"], "id": 21558}, {"question": "上高中ㄈㄓ的出路", "answers": ["之前班上一個很愛畫ㄋㄟ，下課周圍都人...", "遇過打籃球的邊緣，有缺才會被叫去補人數。", "ㄈㄓ沒朋友881", "可以找一群ㄈㄓ組污油幫蚌", "二類都是ㄈㄓ會有很多ㄈㄓ朋友的", "看性格吧 沈默又愛畫畫 感覺屬性很邊緣", "擬會發現班上會有一群ㄈㄓ團跟他們當朋友就對了"], "id": 21559}, {"question": "手機中勒索了", "answers": ["逼我看動畫瘋動朋彈幕", "看來是擅長被勒索的朋友呢", "144P"], "id": 21560}, {"question": "陣頭繞境清涼辣妹舞蹈表演 網友：「集體吸毒？」 辣妹：「我知道你家住哪！」", "answers": ["看不懂是在跳啥小...是有幾種舞步啦...", "幹你娘˙ 頭一次看到這麼不想看的陣頭女", "我也知道你讀哪一班", "伸展操吧....", "我跳還差不多", "我也知道你學號多少", "我知道你巴哈帳號多少", "你最好不要給我告訴任何人", "讓我看看", "中國畫質？", "群魔亂舞", "到底是在跳三小火龍果", "床上輸贏?", "做復健", "我知道你廟在那", "我知道你xxxx這不是杰哥的台詞嗎 對了 辣妹在哪", "起駕"], "id": 21561}, {"question": "安價妹妹", "answers": ["可憐 這兄妹沒救了 被荼毒太深 該火化", "卡", "肥宅不會打球怎麼辦下三", "那會打飛機嗎？", "你好笨，我怎麼會有這種妹妹", "當我打飛機", "卡", "卡一個", "當我打飛機有人知道我在工三小嗎下二", "Wryyyyyy 我不當人類啦 JoJo", "", "1起打飛機", "幫我吹", "兔猻憤怒的說不知道怎麼辦下三", "蓋", "你的腿最近很黑欸，看起來都像烤焦了，以前比較好看", "輸贏", "互相傷害啊！要怎麼傷害下二", "腿照，快"], "id": 21562}, {"question": "小雲寶寶重出江湖TOYZ大聲道歉", "answers": ["很黑 很皺 身材又肥", "香港人的形象就他們兩人在拉低", "幹一天才714,超划算", "家偉表示我沒天天幹阿", "7個月30萬真的很便宜了對比另一個要10萬的真的是便宜又大碗了", "小雲鮑鮑94讚", "佛心商品", "破罐子摔破了   就會變成這樣", "比國民便當還超值啊"], "id": 21563}, {"question": "我新寫的小說", "answers": ["有要%ㄇ", "節奏太…快…了 比那個人還快", "不壞，但是完全摸不著頭緒。是我錯過前傳之類的嗎？", "有些句子蠻好笑的整體來說 有點說不出來的怪", "加油，描述可以再多一點 全部都是Os接不順", "好奇問一下你之前開的那麼多串是不是都沒有後續阿", "推", "又開 坑都ㄅ填一直開ㄅ過我卡", "不是啊大大我每篇都在等後續ㄝ一直出新的QQ", "小花呢", "蠻跳的但是我覺得很棒", "洨花ㄋ", "聽說波長吻合集中精神就摸的到ㄛ", "開%"], "id": 21564}, {"question": "這是完成品", "answers": ["蚌", "蚌", "完美勒索世界", "智障", "媽的智障", "馬的智障", "登能病毒", "我就知道姆咪是虛擬的", "姆咪"], "id": 21565}, {"question": "什麼東西值得你失去生命？", "answers": ["在我旁邊馬上幹，沒體內射之前我不會放開的，", "打手槍  我已經失去太多半子了", "妹妹", "下一輩子註定高富帥", "莎莎給油", "創造生命", "食物", "Japari Park", "跟第二深淵領主結婚", "初音實體化", "臺灣國，"], "id": 21566}, {"question": "熊貓內容物其實也沒什麼呀", "answers": ["至少要懂得用搜尋 自己喜歡看的才是重點", "有幼的", "還有DMM正在上架超棒cg圖不會用是你的損失", "抱歉我還真不會用我連熊貓裡層都進去過但覺得沒什麼告訴我使用方法？", "真的 漢化的沒幾本還一整片黑的 整個很不自在難用= ="], "id": 21567}, {"question": "有看過遊戲王系列的進來好ㄇ", "answers": ["某方面講他也是霸王 而且霸王龍扎克模式比遊矢模式還會打牌", "哭包怎跟霸王比", "只看過怪獸之決鬥法老超帥 其他部就覺得還好", "國小的時候看的差不多忘光了", "遊矢比較衰", "十代真的歷代最衰小，隊友各種戰犯，三幻魔只是山寨版的神之卡", "小鳥", "想跟幻魔皇生小孩", "我只知道扎克最爽", "霸王比較帥", "個人覺得主角群最有腦的是5DS然後ZEXAL的怪獸卡最帥銀河眼根本比青眼帥100倍", "遊戲牌組讓人硬電影版的魔法少女組合，讓人大爆射", "史上最帥黑化", "抖肉 蒙斯搭卡抖", "我也是最愛十代由王樣到arc-v那代最慘的主角非十代莫屬一開始那個充滿熱情跟鬥志的少年一直都被朋友去拜託用決鬥解決各種難題去到後面都幾乎都笑不起來了就算是面對自己最愛的決鬥 面上都沒有享受的表情好在官方最後安排他跟王樣和aibo的決鬥不然我看gx真的是對人生最寫實的一代媽的有夠憂鬱不過我的霸王十代真的有夠帥太概除了王樣之後那三代都比不上那個帥氣度", "老爹講的超棒", "城之內才是最衰小的主角超希望出個外傳", "最愛游星", "我覺得遊里才是完全看不到他的表演...."], "id": 21568}, {"question": "沒女朋友的進來喔>_<", "answers": ["好", "難怪廠歪都是甲沒女友想%想瘋了現在還有人自願給肛", "屬性框是拜託別鬧看來這不是餌只好幫你推上來交給五樓了", "上我", "五樓新687", "噁甲= =|||", "不是小妹 滾"], "id": 21569}, {"question": "醫師我剛剛接到遊戲橘子客服人員打來的電話", "answers": ["怕妨礙他們工作><", "突然想註冊一堆帳號 然後裝不會 聽聲音尻尻", "推", "希銘的聲音"], "id": 21570}, {"question": "王國軍團體賽事情緒化學品牌子女性主義的確定期存款準備金率，，，，，，，，", "answers": ["請問王國軍團體賽事情緒化學品牌子是啥意思o.o"], "id": 21571}, {"question": "一首用找歌APP也找不到的歌 求各位巴友幫忙", "answers": ["水喔 感謝", "快樂崇拜", "我只知道6:20秒開始的"], "id": 21572}, {"question": "有誰很會3D MAX", "answers": ["0A 0"], "id": 21573}, {"question": "王心凌年輕的時候好騷", "answers": ["度 8年級ㄉ回憶", "那個是 孫協志??", "段宇橋", "後來被心機女弄成小三被濫男搞過後分手後還大辣辣的說不是第一次先不論這女得如何~~感覺他出道到現在都還滿衰的", "國小ㄉ時候有看她好像是演援交妹", "有個女優蠻像她的以前片片不好找時都拿這部來發洩", "當你當你也能成為嗜好", "以前5566拍的偶像劇真的好ㄏ", "時間它一分一秒不斷考驗折磨著我幹，以前年輕時的霍建華真的是帥到掉渣當年我看這部的時候，一度覺得５５６６的風采都被搶走了", "幹為什麼孫協志感覺沒有變太狂了吧"], "id": 21574}, {"question": "為什麼愛動物的人這麼偽善阿", "answers": ["認真就輸了", "歡迎來到地球", "我喜歡馬", "你還不懂嗎？", "也不是全部的人都是這樣吧.....", "推", "那你就不要吸你媽奶頭啊，殘忍", "呼吸的時候細菌也死了一堆啊 被蚊子叮的時候就別打", "真的夠噁心 回這種屁話然後左手拿著杯牛奶是吧", "只有雷克薩例外", "當人類沒生存壓力時就會想東想西搞一些有的沒的", "偽善的話大家應該都是了"], "id": 21575}, {"question": "老爸說我太好命.......", "answers": ["20度  ㄏㄏ", "你要珍惜 老爸還會念你", "應該是說冷氣開20度才吹的出冷風吧？", "26度+電風扇我都覺得有點冷，27度+電風扇剛剛好，20度才覺得涼你以前住在那個國家阿？", "我27度不吹電風扇就很涼了", "這是反串嗎？", "以前累是累，但房價正常、經濟繁榮，努力絕對有成果，現在？呵呵～", "有辦法繳電費再來嘴老爸吧我從小到大沒吹冷氣習慣了除非出去開房間才會睡冷氣房", "房間沒冷氣", "我房間沒窗戶到時候熱也不能不開", "我跟我爸說要裝冷氣的話，他大概會拿電風扇砸死我", "一直以來我都沒有在房間吹過冷氣也沒有冷氣", "不需要冷氣", "破萬又誇張到", "你可以試著分擔一部分電費 或許你爸會少唸一點", "我爸就不會這樣說我，畢竟遇到我媽後他一直揮霍直到錢用光才找大伯求工作", "是說25度房間不會熱就好了吧?", "我開27度就覺得很冷了你冷氣感溫器壞掉喔", "電費破萬是每天都開24小時嗎", "前幾天台中31度,我還沒吹冷氣,冷氣開25度真的是過太爽,我頂多開到28度.... 整體論點我只認同你爸很廢這點!畢竟他選擇把你養大....", "你是冷氣壞掉吧開27我就覺得很涼了", "我從沒開過26度以下 最低就26度27度就很涼了你確定不是你冷氣壞掉?", "這輩子我自己吹冷氣沒開低於25度過吹26度加電風扇就冷得要死了20度覺得還不涼是???算ㄌㄅ你", "安安27度我就想多穿衣服了還有一點就是不想聽人囉唆就自己在外討生活這樣子才會讓人認同"], "id": 21576}, {"question": "半夜閃電狼最後2場能夠全贏嗎?", "answers": ["睡醒再看", "全看MMD就對ㄌ，爆線就會輸，穩定或贏線就贏", "WE已經打過了啊，是TSMㄅ", "GAM應該可以  WE的話==", "都贏skt啦當然能", "應該2場都行", "一定爆炸 這是慣例", "我覺得 還是讓GAM進4強吧黑暗大F師跟T空龍可以下去了自以為單殺ZIV就很有宰制力 上了舞台馬上變黑洞"], "id": 21577}, {"question": "幹你娘 這卡要怎麼解", "answers": ["法術對他有用嗎 不是說破壞無效", "只能用炸的?", "下次帶五費中立法術  可以拆怪拆護符", "她沒嘲諷阿直接尻對面臉不就好了??", "直接尻對面啊", "直接打臉啊對面拚死拚活終於丟了神盾結果你只要打臉就贏了人家才幹吧", "樓上都菜B8人家下比力氣是要怎麼打臉啦基本上遇到主教下988要是對面血還有10以上我看那你就可以投了除非你也是主教然後有帶改攻擊手下", "無解，投吧", "樓上（頭幾樓）沒看清楚哦 就有詠唱卡在那邊鬧"], "id": 21578}, {"question": "誠心發問 為什麼每次有黑心食品 黑心廠商的新聞民眾都要這麼大驚小怪？", "answers": ["彩色包子", "大驚小怪？臺灣根本健忘，其他國家你食安出包試試看，就算法律沒問題也沒人敢吃。", "看到這個就忘了發文驗證密碼：", "因為有鬧有糖吃，要鬧大一點(這是我個人比較偏激的想法"], "id": 21579}, {"question": "解凍豬腳進來舔我的腳ㄅ", "answers": ["..", "怕", "鬧爆", "訂個日期吧我在各包個5000巴幣", "怕", "好", "你都不要我了？", "MM不是要跟我嗎？而且雷雷我的休想！", "我是他們的證婚人豬腳超帥，雷雷超美但MM超ㄈ整個宴會他自己吃一桌", "這是什麼角色？"], "id": 21580}, {"question": "有沒有家電報修卻不同店家來維修的八卦", "answers": ["完了，電視不會回來了", "幫qq", "完了 電視被騙走了"], "id": 21581}, {"question": "三年以上 最高死刑根本就是錯的", "answers": ["還不去買一個，堪比免死金牌", "我沒有精神疾病", "蘿控算是一種精神疾病嗎？不能管好自己的ㄐㄐ真的很可憐", "台灣的227連無期徒刑都沒有", "最高緩刑吧 醒", "我認為應該要無罪"], "id": 21582}, {"question": "蘿莉控，控的是臉還是年齡又或者是身材?", "answers": ["右邊那隻是沙小？", "台灣有救了", "我是臉和身材。年紀管他的。", "三樣不可缺一才是真蘿莉年齡要在14歲以下 可愛無邪的眼神 白裡透紅的粉色肌膚 胸部A以下微凸的幼兒身材 纖瘦細緻的四肢 宛如世上最美的藝術品", "太老了", "臉 身材年齡不是重點合法蘿才能推阿重點 三次元是沒有夢想的", "長相跟身材阿年齡還好啦不過三次元通常年齡越大越沒看頭就是ㄌ", "這串全部羈押", "反正都跟吉娃娃一樣噁", "當然是緊實的鮑魚被盜"], "id": 21583}, {"question": "國軍「油水分離槽」味道如何？　超殘酷經歷讓他永生難忘", "answers": ["服役時，我在斗煥坪當教育班長，帶打飯班專業挖油水分離槽⋯⋯", "跟化糞池有得拼", "樓上你認真? 那種味道連人體死屍發臭都不如了...死魚還算什麼?", "有比抓死魚臭嗎", "清那個的用意是什麼啊？", "至從學長不小心跌倒進油水分離槽後到退伍前沒人敢靠近他   那個學長我不要了.jpg", "因為\"油水分離槽\"定期去清才能維持他排放水是正常的，不然你以為煮菜的油跟雜物會直接放水流嗎?重點是撈起來的東東，那味道堪稱經典就算帶了防護用具，或是沒沾到你身上還是會有那種氣味曾經挖過，結果是衣服拿去洗，那味道才散掉", "從來沒挖過", "我當兵的時候連上打飯班有人有跌進去過可能因為太壯（ㄜˇ）烈（ㄒㄧㄣ）了，士官長還輔導長就給他全休一下", "那種東西要每天清，做餐飲的都會清到國軍那個都久久才清當然噁", "國中清家政教室有清過 那味道真的太經典 我同學還被噴到 臭死", "我們餐餐都清還是臭rrrrrr以前還有人跌進去 整個爆笑值星官叫他快去洗澡...", "之前打工的地方有一台那個味道真的靠北噁", "沒洗過當時營長讓被禁假的人洗油水分離槽來抵洗回來每個都臭臉⋯", "想當初我負責餵狗廚房勤務我一樣都沒碰過只是在天黑的時候，去一盞燈都沒有，旁邊還有墳墓的砲塔區餵狗，還真的是非常毛", "幹你娘 我有撈過這個肏他媽臭", "我是帶學弟去撈的我躲在房間還是聞的到這輩子聞過最臭的味道就是油水分離槽 臭到狂乾嘔", "我同梯摔進去過", "我是沒在當兵時清過不過當兵最惡應該是資收場吧因為我們新訓的地方好像垃圾車兩個禮拜來一次然後又因為常常沒分類好被拒收屯了兩個月的垃圾跟廚餘當時是夏天有次就被派去支援資收班倒垃圾資收場躲在一堆樹跟發電機後面在路口就聞到惡臭走進去都是爛泥跟山一樣高的垃圾路上全是白白的全部都在動仔細一看手上的垃圾袋也是一堆在蠕動真的是地獄", "除了留守或下雨菜兵的時候吃完午餐都要刷就算沒不是你刷也要站在旁邊看吃飽飯後聞這味道真是折磨", "還好我只清過百貨公司餐廳的油水分離槽"], "id": 21584}, {"question": "我現在連巴哈都不敢用", "answers": ["+1", "口嫌體正直", "ok", "我也是", "恭喜", "我也不用了", "已經...."], "id": 21585}, {"question": "日本鬼子不是有一台40發魚雷的巡航艦為什麼不賣了~", "answers": ["閃得漂亮!!這迴避點滿了歐XD", "對~好像這台", "需要來個一次能發射一千發的，然後可以連續發射一千次", "北上現階段會死更慘吧魚雷被打臉 煙霧效用也不如從前尤其是現在一堆打砲的驅逐", "在祖國152面前，北上從嘴巴到後門都是裝甲區"], "id": 21586}, {"question": "正是因為體驗過媽媽的身體啊", "answers": ["發文驗證密碼：", "除了剖腹產每個人出生都讓媽媽下面成為自己的形狀ㄛ"], "id": 21587}, {"question": "有交女友的都給我進來吧...我想分手了(給我點建議)", "answers": ["溝通，先已自己立場去溝通，不要設想她能體諒你，這樣才能看她有沒有想體諒你，然後不意外的話，應該準備放生", "先跟她溝通", "放生", "如果她真的還是要依照這樣的行為模式下去 我覺得這樣放手會比較好", "你自己不是有決定了嗎？", "本魯我認為啦婚前都這麼不OK了婚後開銷一定也更大所以………你懂ㄉ", "", "AA制 不然愛到最後會悲劇", "可以放生了，讓他回歸他該去的地方回到台女野生的自然棲地自我主義除非修行或大變故醒來，否則是沒藥醫ㄉ，她只把你當作物件跟手段標準救ㄅ起來那種你就堅持你的存錢政策不要妥協也不要太在意起煩惱，要起無相智慧，人生苦短，諸行無常，她的本質就是混亂與無常，你只要細細觀察即可，她自然就會退散因為她只是有為法、往昔業障因緣，條件消失了，你不再有鉤住她的地方，她也就消滅了這也算是一種考試，樓主+U", "要我陪你到幼稚園走走嗎?", "沒存到錢那就算了吧", "看完這一串我才發現我點進來要幹嘛..........", "講明讓她明白你的想法，而不是什麼都不說悶在心裡，假如她能體諒那就恭喜你，假如她無法接受那就好去好散吧 「像個男人MAN一點，    不要被女人牽著鼻子走，    會被看輕的。」", "叫她去學開實況賣肉最近看公車寶開台的幾部影片，也不打遊戲就純賣臉偶爾好像不小心露個溝喬個奶乾爹乾爹的叫，還是不少人願意抖生活費給她花是不是這種人要叫他去上班自己腳踏實地賺錢很難？搞不好開得成功以後你也有福利一起分享", "溝通看看吧", "有點綠當作你是提款機吧發覺你快沒錢領了  該換一台了", "分手阿最好沒存到錢...那老了不就完蛋", "三年都沒存到錢相信我 十年後你一樣存不到錢更慘一點還要跟親朋好友借錢你女友沒金錢觀念 只知道玩樂只適合當女友玩玩 不適合當老婆", "交往並不是為了交往而再一起交往只是為了了解對方適不適合自己", "三年了應該都知道雙方的習性早點認清也好", "多%幾次回本1次算3000，多%多賺，就怕你不賺沒有啦，這種事情就說明白協調，祝你們能談開", "快點分吧 這種不會為男生著想的女生讓她去找回收業者吧！也許回收業也不要，兩個人在一起是一起渡過生活的好嗎？"], "id": 21588}, {"question": "任何人，都無法從我身邊奪走任何力量", "answers": ["茶渡因為太強被NERF了從不會輸變不會死幹你久保", "發文驗證密碼："], "id": 21589}, {"question": "蜜蜜我啊最討厭你們了", "answers": ["我想上你", "??????", "ㄇㄉㄓㄓ", "我想上你", "%%%%", "誰都不準討厭我 那窩噓你", "mdzz", "我想上你", "我想上你", "讓我上你", "討厭屁給我過來讓我上", "papapa", "我想被上", "%%%%", "我想被上", "好喔"], "id": 21590}, {"question": "我蟲蟲對天發誓", "answers": ["哈哈 射不出來吧超級微波爐連鑽石燈能溶化", "是朱元璋阿 你這個豬頭皮"], "id": 21591}, {"question": "[求救]我老婆初音剛才拿著槍抵住我的腦袋說 叫我寫一首歌給他唱 寫不出來就要我吃", "answers": ["我的", "先吃藥然後初音是軟ㄊ……我是說是我老婆"], "id": 21592}, {"question": "台灣建國學之國家承認於政府承認之不同", "answers": ["獨立統一 基本上台灣都錯過了", "沒有如果這東西,就過去歷史看來台灣國無論如何都不可能成立,要成立台灣國現在是最大的機會,現在不積極,往後就更不可能了,時間不站在這邊", "如果沒有中國因素 台灣國早在我們還沒出生就成立了", "拋棄中華民國這個毒瘤吧", "我覺得真的趕快成立台灣國", "民進黨國民黨化", "這個從以前就講過了 中華民國也只是代管台灣而已 只是在那個年代為了不被所有人知道真相而開始在1949年開始發布了台灣最慘的38年讓大部分人得到了", "會在這裡看的人，包括我自己，應該都是主張台灣主權自決，不過你跟本來就主張自決的人講自決沒有用，應該去說服反台灣主權自決的人。而那些人就在上面那個路徑上。走出去，不要一直的跟自己人講。因為在這裡不會有人反對台灣主權自決。", "我不支持獨立但我同意趕快公投制憲,成立台灣國不要一直喊台獨然後卻一直死巴著中華民國的皮在那邊操弄早點利空出盡,早點浴火重生", "講這些沒用~支已經有反分裂法，明定台灣獨立就動武。台灣人有戰鬥到底的決心嗎?我只看到領18%到底的執念比較深~", "獨立、建國、自決等等這些獨派扯這些有甚麼用？你講再多法理、拿出再多甚麼文件現實就是獨不了消滅這些台獨叛亂反社會份子是中華民國2300多萬國民所期盼的事台獨只是一場夢終究還是得醒來"], "id": 21593}, {"question": "我漂向北方", "answers": ["餓"], "id": 21594}, {"question": "你浪費我五分鐘找本，版規二.jpg", "answers": ["怕", "又多一篇了", "可能不適合他的胃口", "哈哈誰啊", "不要扶他", "Nyan><", "可以私嗎.jpg", "可能不是甲本，所以被怒版規二了", "怕", "笑死", "笑死 哪篇文章啊？", "笑死", "鬧", "星爆氣流產", "誰刪啊", "私ㄅ拖", "如果找不到是不是就不能刪了?", "ㄏ", "笑死", "笑死 這個版務不錯ㄛ"], "id": 21595}, {"question": "一篇中等的作文要怎麼寫？", "answers": ["※ 引述《qsucf455 (『學習，一直學習』)》之銘言995", "自己分數自己拿88", "起承轉合"], "id": 21596}, {"question": "好不容易載完了", "answers": ["sss"], "id": 21597}, {"question": "40010出單行本了", "answers": ["就是合輯", "妳妹根本就是之前的總集篇", "40010必須推最愛的繪師之一", "40010所畫的少女是介於蘿莉跟御姐當中那的身體其逐漸發展中的胸部和那制服誘惑總是能讓我看到就射", "40010的美柑我真的硬"], "id": 21598}, {"question": "之前有個學者屌嗆大陸女", "answers": ["其實他有這個觀點是很正常的...在台灣或許感受不了，在國外感受就很明顯，因為近來台獨的所作所為跟20幾年以前的中共根本87%像...幾乎是同一個模子出來的", "雖然我都把這類人當作是糞青，也就是垃圾了，沒辦法高端地談論兩岸政治，那不管講什麼都是屁話了，ㄌㄙ", "呵呵，場外罵中國罵漢族的人好像不少吧，ㄏㄏ", "華獨沒有否定民族吧.. 看來他的華獨定義不一樣?", "姓辛 好像吧他講的很漂亮妳是愛共產黨 但我是愛中國", "辛灝年吧?本名是高爾品，這種中國人很多，每個人都深愛自己的祖國，但是卻討厭祖國的政權，澳洲的中國籍學者很多，台灣人如果想留學澳洲可以注意一下，畢竟跟自己教授同語系任何方面都比較好溝通，除非你想學英文。============================================================不過這位學者是反華獨/台獨立場者，他認為他可以同情台灣人不想被共產黨統治，但是，他不能容忍那種像共產黨一樣，秉承了共產黨的所謂『黨化傳統』，來否定我們的民族、汙衊我們的民族，來否定我們中國人民的，一切的言行！"], "id": 21599}, {"question": "間諜軟體變勒索病毒 美國安局成幫凶", "answers": ["你覺得以美國這種老大心態會理你???中國都不敢了", "所以損失能叫美國賠嗎", "樹大易招風，人老會中風！該複習用其他ＯＳ了！", "不意外", "這就是聰明反被聰明誤吧本來是間諜軟體 國安局專用的反倒被俄羅斯駭客軟體將一軍"], "id": 21600}, {"question": "如果你弟弟在色誘健身教練的時候被你抓包", "answers": ["我會叫館長來教訓他", "健身教練看到我就會馬上把弟弟過肩摔跑過來叫我跟他結婚了", "三明治"], "id": 21601}, {"question": "路西法，你們覺得我S7結束之前可以拚到啥牌位?", "answers": ["勤點把有銀吧", "依我看來銅牌", "要怎樣打才能卡銅牌？", "銅牌100%其他0%", "ㄊㄓ土牌", "你可以試試看銅2"], "id": 21602}, {"question": "別用中共字", "answers": ["幹拉幹", "排版啦干", "排版啦幹", "排版啦幹", "排版啦幹", "反國共沒法ㄘ宵夜..他們慣用的手法 9.2死命支持.. TW加油 不要變成JOE..", "你们这些台独份子不要瞧不起党不要看不起简体字武统台湾 解放台湾这天终究会来临的还不快跪下来舔习包子的老二", "哪些是中共字？", "500..", "文明觀球"], "id": 21603}, {"question": "吸毒酒駕除罪化?", "answers": ["對啊！鞭刑多健康多正面啊！死不了才可怕啊   話說他是不是有ㄘ毒，不懂他在公三小", "對吸毒以及酒駕犯不是有更適合的處罰方式？鞭刑就是個不會致死又能讓人終生難忘的方法，只可惜偽善人權會哭么，我真希望他們將一點點的同情分給奉公守法的百姓。", "她的意思是 就和以前擄人勒贖唯一死刑的時候一樣 拿到錢就殺  沒再留活口的但把擄人勒贖唯一死刑改掉人質的生存機率就提高了", "本來就該這樣 進去關也關不久反而認識更多奇怪的人單純吸毒用煙毒關裡面一堆毒蟲藥頭交換情報很多本來只是吃的關一關都出來賣了毒癮者需要的是完整的戒治療程真的用關的只會讓問題越來越嚴重有藥癮為了吃毒 什麼能賺錢的都會做反而衍生更多社會問題癮頭不除關二十年也一樣酒駕就算了 槍斃好了連尊重自己保護他人都不會的"], "id": 21604}, {"question": "為什麼場外那麼多人喜歡看日本的卡通？", "answers": ["現在有中國的可以看了阿"], "id": 21605}, {"question": "任何人只要有三百萬美金", "answers": ["想辦法搶別人的三百萬美金人類就是貪婪", "可以在海鮮實況台當乾爹", "可以解鎖勒索病毒好幾次好好喔!!", "解鎖檔案一萬次", "先去買個烏克蘭的來用了", "就可以參加世界慈善撲克牌大賽"], "id": 21606}, {"question": "3千人相挺 吳：一輪拚過半", "answers": ["有這種貼圖XDD~~KMT支持者應該要買", "發文驗證密碼："], "id": 21607}, {"question": "闇影詩章 這樣的牌好嗎", "answers": ["豪 感謝", "磨粉可組一套玩", "還不錯", "重刷"], "id": 21608}, {"question": "非繁中跟英文都會被刪", "answers": ["Callate", "姆咪?智障!", "媽的智障", "雖然智障但是全部都是繁體", "媽的智障如果蜜蜜醬做錯的話，蜜蜜會改的不要罵蜜蜜啦～", "No sé No hablo inglesEl regreto es pinche burro"], "id": 21609}, {"question": "人類是不是很廢的物種啊？", "answers": ["2樓還會尻槍槌到自己淡淡", "只有你會咬到自己嘴唇", "吃魚被魚刺戳到也要跟你講嗎", "可以吃自己鼻屎的生物你說廢?", "吃到了還要跟你講ㄛ", "人類更新v1.0.0睫毛不會倒插不會健忘不會撞到腳趾"], "id": 21610}, {"question": "比起夢想我們以利益為優先", "answers": ["對啊，這是我很喜歡的原因", "卡比動畫就是一個有諷刺社會的作品", "那隻騎士叫什麼阿", "好懷念以前卡比動畫ㄛ", "也太騷想%", "小時候的疑問 為啥卡比跟爹爹爹大王這麼3D"], "id": 21611}, {"question": "為什麼有些人搭捷運一定要把竿子整個抱住才爽啊", "answers": ["又老又垂的ㄋㄟㄋㄟ，想到就硬。", "把手移到對方ㄋㄟㄋㄟ高度 他抱上來的時候就能順便摸ㄋㄟㄋㄟ", "職業病", "神尼中了我愛一條柴", "用你的杆子誤導她"], "id": 21612}, {"question": "兩公約廢死？馬：嚴重誤會", "answers": ["忍術 次元切割術", "幹 我當上總統馬上槍斃所有無期徒刑跟死刑哪個人權團體敢靠背一律白色恐怖全家抓起來拍裸照", "2F哪時要選總統告知一下我想投你一票", "講幹話，馬支持廢死！！", "2f可以不要拍噁男嗎如果可以一定投你"], "id": 21613}, {"question": "彈幕", "answers": ["找彈幕？", "Trivago"], "id": 21614}, {"question": "打簡體會被刪", "answers": ["先檢舉假小妹！", "小妹来试试看", "歐~", "场外休憩区的版务真特么逗", "要被刪文la我野4"], "id": 21615}, {"question": "我uhk企鵝gh上yjh則愛hk選舉喔fi我op喜歡", "answers": ["私", "私", "只有我不知道這整串在公三小嗎?"], "id": 21616}, {"question": "你們好    我是莊周夢蝶", "answers": ["莊周夢遺"], "id": 21617}, {"question": "表姊蹲在地上 又穿寬領 看了她的胸部 差一點忍不住", "answers": ["推她 讓她跌倒 還要我教？！", "推推推推  上拉", "立刻脱下全身衣服然後讓她穿上", "立即拿手機拍下來分享給場外肥宅", "射了", "拿個寫好棒的牌子，一邊喊奶子，奶子", "先吃藥然後醒來打自己一巴掌對著鏡子說這個機會不是屬於我的", "不刻意遮掩鼓起的下檔假裝沒這回事接下來就看她怎麼反應了", "%%%%%", "問他是不是很窮穿不起布料", "把衣服扒光，你就不會對她有這種色色的遐想了衣服就是罪惡!", "在沒有照片之前我一概認為你在描述你表哥", "撞牆，讓自己清醒告訴自己沒事別亂減肥，餓到出現幻覺", "想到畫面就變得跟鋼筋一樣了= ="], "id": 21618}, {"question": "我再說一次", "answers": ["毛毛就閉", "可惜拿刀的是個傻逼", "重看藍染篇發現日番谷卍解後馬上被藍染秒殺的橋段出現至少三次", "有50個茶渡強", "日番谷：凍住！不許走！", "因為全屍魂界只有冰輪丸一把冰雪系斬魄刀露琪亞的還沒學會卍解"], "id": 21619}, {"question": "llpwq我ftikl好yjkgd幹rzd妳bkf", "answers": ["謝謝樓主，我收到了今天晚上就用這個了"], "id": 21620}, {"question": "為什麼很多YouTuber都喜歡養貓咪？", "answers": ["貓咪不太需要管", "好想", "上次在學校看到遛貓的  害我好像過去大摸一波", "養貓不用遛 可以一直待在家", "大風起兮雲飛揚", "因為貓咪可i", "愛貓就不要_ _", "因為觀看次數比較高啊超可愛Der", "都是宅", "因為可愛"], "id": 21621}, {"question": "說到漂亮女優，當然就是希志愛野阿~", "answers": ["IPZ-127ㄇ，顆顆", "希志愛格", "西志愛野跟RIO這組合曾經稱霸一時儘管這兩個退休多年...但那部現在還在用...", "希志愛炸", "古川伊織更正", "希志愛彈", "ipz-264對我而言，是永遠不膩的神片希志真的很漂亮，唯一的缺點就是太瘦…胸小我可以接受，可是瘦成排骨真的…", "桃谷繪里香", "求希志愛野見面3秒那部拜託", "湊莉久", "學生會長那部跟漏水那部都不錯R", "上車囉", "那片真的很棒不知道還有沒有留著綁頭髮很可愛", "他引退我整個想輕生你知道ㄇ！！"], "id": 21622}, {"question": "鼻子不好的可以進來一下ㄇ", "answers": ["過敏真的很痛苦 那個癢起來眼睛也會不舒服 然後鼻水真的跟水一樣是用滴的", "那我不知道ㄌ 我的過敏不算嚴重", "我是過敏ㄉ==", "看醫生找原因啊 我是鼻骨的問題 所以開個刀就解決了", "睡前跟起床的時候戴口罩 如果有騎車也要戴 我是會去找醫生拿藥 真的過敏到很不舒服才會吃", "一天用5包路過", "過敏嗎？ 吃藥然後睡一覺", "看醫生吧他會開噴劑給你", "看醫生然後戴口罩雖然沒什麼用", "沒救ㄌ幹我去過敏原篩檢對塵瞞過敏指數還爆表醫生就開抗組織胺給我吃副作用有夠強 只吃一顆就整天頭昏昏超想睡狗才過敏 幹", "吃藥 然後看你們不舒服", "發作中 幹", "去割", "習慣後就不會在意了挺多鼻子癢然後用力去揉到兩天內流鼻血五次然後睡一覺起來發現滿手滿枕頭都是血醫生有建議我戴個口罩但是我又因為有氣喘覺得戴著很悶不好呼吸所以都不戴的", "拿衛生紙塞鼻孔"], "id": 21623}, {"question": "睡了19個小時 問，都問", "answers": [" 私", "繼續睡", "感覺很棒對吧", "夢什麼"], "id": 21624}, {"question": "中了", "answers": ["怕", "修拉幹", "應該收81000比特幣的"], "id": 21625}, {"question": "twitch是不是賣肉海鮮台越來越多？", "answers": ["超負荷都跑去那種台 大爆射後就關了", "我怎麼都沒看到", "講真的twitch變現在這樣很大原因是對岸賣肉台傳來的風氣", "twitch畢竟蠻多小屁孩的 可能不知道有其他更直接的直播吧", "看小熊台ㄚ，清流小熊台", "很多都是不是? 前陣子才發生不久的事想知道的就不多說是什麼自己去找 什麼F我都不知道是誰 求解", "講話不好笑也沒梗，那我就只能看她的奶子了", "請支持優質小熊台", "沒在看女直播主的...畢竟一堆騎士團噁心，還是看男的在那嘴砲有趣點！", "抖內給她們是什麼心態", "U質鳳梨妹", "肥宅錢好賺...姊妹們快來...一個糾一個當然越來越多好吃懶做不務正業的來開...", "根本不看女人台，沒一個能打的動不動就老子女生欸", "因為實況開台賣肉釣到有錢乾爹比較賺不然你真的現在開台這麼多妹子都士認真打實況??別傻了~是因為看到實況台能騙騙宅男的錢甚至釣到一堆火山孝子~~賺", "Twitch唯二女清流「小熊～鳳梨妹」其他的 賣奶 賣濃妝 講話沒梗真不知道他們怎麼還沒依照市場機制被市場淘汰？看看小雲寶寶跟小璐大人我記得有一個腦殘女實況跟風打爐石...結果不會打還要整天問聊天室的觀眾頗呵看看那個瘋狗國棟巴哈LOL版日前才為瘋狗訂了一個「瘋狗條款」也可稱之為「國棟條款」", "有需求就會有供給。", "管他的，有奶我就看", "支持大奶雪   女性實況主唯一清流＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／", "M男旗下的女實況主不都這樣嗎", "唯一支持國棟賢妻鳳梨妹", "沒實力賣兩粒", "說真的要開不如去某貓開被看中錢收不完反觀twitch送的也就那些", "一堆菜逼八再過不久twitch就是館長的天下了開台測試10分鐘就幾千人在看了", "我都直接看有露的直播平台"], "id": 21626}, {"question": "粥董參加天籟之戰應該會被電爆", "answers": ["蛤", "實力就擺在那裏。周董唱歌實力本來就不算最強，但論創作現在沒幾個人能出其右，風格多變才是他稱霸的主因。 再補一句，他的歌給別人唱就是沒有那個味道。", "支持樓上，周董唱歌的實力本來就不夠強，他最強的是作曲，方文山(他有一本書叫做中國風可以參考)也是作詞上最棒的。天籟之戰比較偏向實力派的，畢竟是別人選歌......實力一定要很強。"], "id": 21627}, {"question": "殘酷二選一", "answers": ["我選1", "145也太矮……", "我選擇男生", "我選擇樓主", "我選擇你", "我選擇普通的而且微胖的女生真的比較好，很可愛不知道為什麼看到正妹我都想到那種用肉體換學分的本子。"], "id": 21628}, {"question": "請問一下後悔有可能前進嗎？", "answers": ["腳強(—_—)", "樓下早餐吃什麼？", "三寶飯樓下呢", "沒吃，等等吃午餐", "樓下呢", "我想吃你樓下想明年有人幫你慶祝母親節嗎？", "小妹明年還不想過母親節然後小妹ㄘ媽媽煮的啦後悔那麼ㄈ 怎麼前進 你告訴我啊樓下ㄘ什麼", "ㄘ拿坡里樓下呢？", "沒有樓下呢", "等等想吃煎餃樓下呢", "我讀成大成大路過樓下呢", "哈哈哈哈哈我也成大樓下ㄋ", "我艾葛恩朗特碩士畢業擔任第99層搜集任務小怪樓下呢", "正在尻尻樓下呢?", "正在偷看你尻尻樓下呢？", "看著你尻樓下ㄋ", "在內湖尻樓下？", "安你再GGYY我就讓你後悔", "樓上是兇兇肥婆⋯⋯⋯⋯⋯被MM牛盜了", "在吃西瓜 要不要來一片"], "id": 21629}, {"question": "我是國中生  星期日還要跟家教老師一對一讀書  簡直活在監獄", "answers": ["放心，以後的數學只剩英文代號你也看不到數字了ㄒㄒ", "樓上的大大  莫非您也是低能兒?", "這反串也太假 我喜憨兒朋友也不會這樣問", "什麼二元一次方  那三小???為什麼明明是數學會出現英文???", "樓上正解 因為長大反而沒太多機會亂講話", "國中就請家教，壕", "累了就直接%機會是自己創造的", "跟她撒嬌", "?國小不就會教未知數了程度是有多差啊?", "有錢人", "Sod", "你所謂的英文是x,y嗎", "連二元一次都不懂的國中生是不會像你這樣寫內文的給我重寫一篇", "禾ㄙ", "你還是多出去走走ㄅ宅太久會不太正常", "浪費錢", "一小時多少", "你可以設未知數1等於星，未知數2等於爆，這樣就沒有英文了", "能幹的家教老師？！！", "有錢請年輕家教就不錯了（家教大姐姐<3沒錢的只能自己讀，讀到死還是不會我說英文國中數學有眼睛就應該會了", "國中請家教就是請來__的啊讓她以後不想上課都不行", "壕", "等你快到三十歲就知道這很棒了以後要這麼近距離接近女生的機會嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚"], "id": 21630}, {"question": "大家該看巨人啦~~", "answers": ["QQ", "40分了", "50分了下集就準備被帶走囉"], "id": 21631}, {"question": "如果你在路上，看到摩門教在騷擾小腫，你會去救她嗎?", "answers": ["當然是去解救摩門教徒 不要被人中帶走", "跑過去往小腫臉上灌他個一百拳", "我新來的小腫是誰", "當然會去救他阿並且跟他說不要信摩門教你只要信我的雞督叫就好信的小腫不要不要", "我會放狗咬死他們然後獎勵那隻狗，讓他跟小腫做愛", "你為何總是針對我們阿?", "幫你頂起來", "旁邊看戲，直到腫把摩門教拐走繼續跟在後面看XDD", "郭"], "id": 21632}, {"question": "這啥意思?", "answers": ["一點是1臺電腦", "那個一點一點是中勒索病毒電腦", "那個點的意思是通往+%z%的異次元傳送點", "被感染成殭屍的分佈圖"], "id": 21633}, {"question": "各位對不起我錯了我是87", "answers": ["我以前就看過用阿拉伯文發文被刪文，簡體字被刪也沒什麼大驚小怪", "道歉還穿內衣，不知道很多人因為這樣被桶嗎？", "感謝人造人", "https://twitter.com/TaKaYa_Ki/status/859027682582904836", "知道圖的P網嗎? 求詳細 感謝", "路過", "找本花5分鐘這樣對嗎", "成大路過", "怎麼這次沒有橘色了", "8787", "圖片讓我不想接受道歉", "去桶塞神壓壓驚", "很好道歉時露出胸部是常識但你他媽還給我穿內衣給我脫！", "了不起 負責", "好喔", "上香", "所以你花5分鐘找到什麼本"], "id": 21634}, {"question": "後悔是無法前進的", "answers": ["ㄆ", "龍神閃精精", "偷懶是無法益進的"], "id": 21635}, {"question": "好煩喔  我爸一直要我去考體委救生員跟開放水域救生員= =|||", "answers": ["嗯", "前途是一生 很重要 自己斟酌但還有爸爸可以嫌煩 請珍惜", "去當那幹嘛==", "往好處想蘿莉溺水的時候可以幫他作人工呼吸", "救生員執照考完只能用兩年過期要重考", "你溺給他看r", "我覺得游泳池的還比較爽 第一安全 第二輕鬆 第三正妹看不完"], "id": 21636}, {"question": "真 • 台灣之光！揮國旗進大聯盟開球　宜蘭市長江聰淵獲歡呼", "answers": ["呵呵標準的一竿子打翻一船人", "那也是國民黨的事，跟我們2300萬中華民國人有什麼關係(除了KMT支持者)", "國共一家親、聯共制台是共識不是嗎？", "當時無能馬政府執政搶旗子跟2300萬中華民國人有甚麼關係？你指的"你們"又是誰？怎又跟中共扯上關係呢？", "引戰功力一流估計以後沒台灣人能開球了", "大聯盟之台灣開球先鋒", "根本想開戰", "9.2崩潰", "過幾天又有9.2跟426崩潰了", "幹...中道，怎沒看到", "台獨叛亂份子又崩潰了只要看到青天白日滿地紅他們馬上大小便失禁，渾身發抖", "習大大會不開心喔舔共的會森氣", "哀中華民國的國旗，現在已經成了某些台灣人在國際場合上的自慰工具了在台灣，台灣人面對著這面旗幟、吵著要廢除升旗典禮反威權，又是啥麼心情呢", "我今天才知道原來市長是他= =畢竟沒去投票", "因為在國內舉國旗的人在國外都是舉著五星旗，搶著燒折臺灣國旗，至於所謂對著這面旗幟、吵著要廢除升旗典禮反威權的，要反的最主要是國民黨這個組織。而兩種人是舉著一樣的國旗沒錯，不過一個舉國旗時心裡想的是臺灣這塊土地，而不是那些中華民國人，拿著一樣的旗子想的是共產黨和國民黨，私私念念著要奪回權位讓國民黨眼中的臺灣賤民好看。", "這國旗到底是台灣國旗還是中華民國國旗？", "哼 流亡政府開什麼比賽?", "看看這批純的怎麼說自冉:", "明明只是單純受邀參加開球儀式為何也要泛政治化?", "小丑", "口屋", "竟然舉了ROC的國旗大台灣國的叛亂份子", "慘啦慘啦~又一個要被抓去認罪的官員近期肯定又會有人會被抓去認罪了下飛機後~立刻又上飛機~無縫接軌"], "id": 21637}, {"question": "正要吃酥皮濃湯 問 都可以問", "answers": ["酥皮 讚", "脆脆的", "很酥嗎", "記得把濃湯倒在酥皮裡", "那是酥皮濃湯嗎？", "其實裡面是空的對吧 你只是拿酥皮麵包放在上面", "你在吃酥皮濃湯嗎？", "古拉爵ㄇ", "古拉爵超難點的看不懂", "哪一間阿怎麼看起來好像烤焦一樣", "泡可樂", "為什麼要叫酥皮濃湯？", "古拉爵好ㄘ", "我為什麼覺得在一間桌子很高級的貴族世家", "多少錢？"], "id": 21638}, {"question": "好多A片", "answers": ["那沒什麼 快來看這好康的", "杰哥你有好多A片喔"], "id": 21639}, {"question": "最近又重玩巫師3 覺得狩魔獵人這職業會衰微不是沒道理的", "answers": ["現實被當工具人就算了  連遊戲也被當成工具人", "那是後期 而且也要你負重夠不然還要一直回城然後 你提出的問題 只是系統設計的問題跟狩魔獵人衰微的原因沒有關係", "光是成為狩魔獵人就已經夠難了", "現在退休打昆特牌", "我只要有矮人鐵匠用蜜蜂毒殺，我就是世界上最有錢的狩魔獵人", "有些狩獵任務還要說謊才有錢拿說實話直接不給錢ㄇㄉ狗才說實話", "我只想%葉奈法", "這遊戲的敗點是不能當鬼父", "上古5不也這樣接個懸賞殺強盜 100金但是光是強盜掉的裝都不知道幾千塊了", "不用戴套", "退休去種葡萄了", "現在轉行殺鬼"], "id": 21640}, {"question": "我二次元的初戀><", "answers": ["神之水喝多了喝出幻覺來了", "噁甲", "甲", "甲爆", ".....", "初戀+1", "超甲", "真的帥噁甲", "嗑藥還踢輸甲", "蒸蚌", "我的是藏馬", "泡芙 落地3秒內快ㄘ好ㄘ(咬咬咬咬", "in報", "我婆", "嗯"], "id": 21641}, {"question": "那一年，天刀現世", "answers": ["BGM支援"], "id": 21642}, {"question": "動畫瘋是不是應該考彈幕禮儀啊", "answers": ["應該說彈幕沒人處理吧", "b站沒水準的也多，但是人家不會讓智障彈幕掛著一個禮拜都沒處理掉", "b站彈幕已經比動畫瘋好了", "多此一舉，B站有考結果彈幕素質還是堪比場外", "我覺得不用像bilibili那麼誇張。但是基礎的彈幕禮儀+道德素養真的要考考，沒通過的人不能看", "一堆劇透狗", "我覺得 有動畫瘋 很好呀 真希望他不會結束阿我每個月 也有付99元阿 可是片源 來源好像都是 來自盜版的耶動畫瘋可以解釋一下 片源來自哪裡嗎不然我每月付錢 結果看盜版的那不如我直接看就好了阿片源的來源是哪呢", "還好吧 那個當初考了90幾分難的是等級，目前卡在等級5上不去了", "彈幕是給人抒發想法不是拿來劇透的啊啊，這是我的自由啦，你住海邊喔", "學nico彈幕也分級吧", "考了也沒用這種東西就跟駕照考試一樣紅燈停 綠燈行 轉彎要打方向燈 大家都知道然而實際上闖紅燈出車禍的難道全都是沒考到駕照嗎?還不如提升巴哈帳號註冊難度跟增加彈幕劇透者直接A車一個月 累犯永A 類似這樣的站規比較實在", "其實B站後來的彈幕素質也沒說多好了但他對於彈幕有做處理和控管巴哈就根本沒考慮到這點 像巴哈這種年齡層普遍不高的地方彈幕素質理所當然很差  那種下流至極的彈幕都還可以讓你活一個月的時間B站哪種至少有屏蔽這東西"], "id": 21643}, {"question": "勇士絕對過不了馬刺", "answers": ["勇士贏球不贏錢啊", "卡", "別做夢了馬刺不要被橫掃就很很好了只要勇士健康只有騎士能贏勇士馬刺沒機會的除非賈索換成03年鄧肯", "講一堆屁話下注的時候還不是下騎士東冠勇士西冠", "真懷疑Sammy你是欲雄看看你在巴哈發的文...喜歡馬刺自己押，不要到時找媽媽", "哈哈哈哈", "你真的很愛勇士 我說的是富邦勇士", "卡等你不會被打臉", "坐等咖哩手軟關鍵時刻總是軟根本沒有NASH或是ALLEN的殺傷力", "推起來笑", "媽的渣渣在那邊埋地雷火大", "挺馬刺力克勇士晉級！瑪德髒髒別再傷害我們的可愛啦", "髒刺報應來了這幾年髒刺搞掉一堆球員現在反被埋地雷 只能說活該", "4比0推上來笑", "兩分鐘 便可奪冠", "。", "哈哈", "看到樓主發文，一路押勇士就對了，後悔沒買"], "id": 21644}, {"question": "哪一個是干貝…", "answers": ["謝謝", "上面的是杏鮑菇", "都不是假的"], "id": 21645}, {"question": "各位30mm跟<E cup們", "answers": ["大ㄐㄐ嗎。", "我有30mm高爆ㄐㄐ", "ㄘ小麻糬", "大麻糬"], "id": 21646}, {"question": "塑膠鸚鵡", "answers": ["看過了", "塑你懶覺啦", "看得出來爸爸才是主角", "矽膠鸚鵡"], "id": 21647}, {"question": "誰再預感一次神串", "answers": ["神串預感", "卡 預感神串", "來% 都%", "我預言有一個蘿莉控要%我於是就報警抓他惹", "拜託 %我", "%串預感", "預感神串 卡"], "id": 21648}, {"question": "每日白髮 5/14", "answers": ["030", "(´･_･`)", "推", "幫推推葛今天有點暴露", "那個大腿真的很棒", "我可以把他們頂到天花板......"], "id": 21649}, {"question": "書桌串", "answers": ["滑ㄆ滑", "筆電", "右邊是平板ㄇ？還是？？", "右邊滑倒", "來"], "id": 21650}, {"question": "最近流行的勒索病毒", "answers": ["中國", "俄羅斯吧", "你媽搞的 我沒說是誰", "我覺得是組織犯罪", "微軟", "美國ㄇ", "北韓", "一定是煙卷", "你覺得是誰呢？", "各大防毒軟體公司共同研發的", "PTT不就有人測出來是來自U.S.的入侵嗎? 雖然8成是假位址", "微軟薛爆ㄌ", "新聞說是北越", "我也覺得是微軟，但他們有87%是不會承認的，會說是已經離職的員工，他們會說:你們這群用盜版win7的亞洲人，還不趕快他媽的買正版8或10?而且剛剛看手機新聞已經有人報警了說是妨礙電腦使用跟恐嚇取財，警察要追查病毒來源", "推", "中國不是有培訓黑客?我猜中國"], "id": 21651}, {"question": "哈哈哈哈", "answers": [" 私", "不知道", "沒感覺", "還不夠", "看成姆咪ㄉ刀", "好   好厲害嗚嗚啊啊  要壞掉了", "窩知道了 拜託停下來", "吃毒", "啊…啊…好..好逆害", "不愧是甲刀"], "id": 21652}, {"question": "中國功夫處處藏殺招，不懂就不要跟風嘴。", "answers": ["跪了", "發文驗證密碼："], "id": 21653}, {"question": "手機版要怎麼簽到阿", "answers": ["經驗我就不知道了 應該有吧 20八幣都有了", "手機重登會有經驗嗎", "每天要登出 重登", "當天第一次登入ㄅ", "他是要你更新吧～", "裝最新版本"], "id": 21654}, {"question": "如果台獨後…", "answers": ["咦 鄉民的風向不是大陸不敢打 一打就分裂 所以放心獨嗎", "然後喊台獨的人都蒸發ㄌ", "被炸爛後國軍再來用掃把清理殘渣", "會有飛彈來就不會有台獨，既然能夠台獨，就表示對岸接受了，那就和平拉! 皆大歡喜。 不過共產黨那個尿性能夠接受台灣自決，那就表示民主化了，到時候公投是統是獨還猶未可知呢。大部分人都是討厭共產黨而不是討厭中國。", "在炸爛之前...依照鄉民的風向美國會先打爆中國", "現在被壓成這樣都沒獨惹只有按推和貼貼紙....哪來的如果台獨後?!中國人民大會沒有人民台灣獨立建國沒有獨立啊", "度而且只有台獨的會被炸死", "整天恐嚇臺灣人不是被嚇大的好嗎"], "id": 21655}, {"question": "5/14 每日響/Верный", "answers": ["響", "響", "每日推+抱老婆 每天來", "衝", "每日推E5卡斬一個亂配就過了是哪招!!!", "推", "每日推響~巨乳響太可怕了", "都等不到你的留言QQ", "每日%響", "每日推", "趕專題中推", "每日推響", "推巨乳響", "沒這種事>< 以前我不會來 現在我天天來 推推", "這裡的響都是我的老婆", "推這次春活剩E5還沒打還有巨乳響是邪教", "好ㄊㄓ", "硬了我就推這次是第6張還有，第1張是不是放錯了，我不認識", "還有我", "還是很多推文阿巨乳逼我IN", "每天都有來"], "id": 21656}, {"question": "大家母親節怎麼幫媽媽慶祝ㄋ", "answers": ["窩想換新ㄉ  不然只有吃飯而已 今天是剛好學校吉他社有成發", "明年還是吃飯", "推ㄍ", "大餐ing", "今年吃飯明年泡麵", "拿供品去祭拜"], "id": 21657}, {"question": "政宗君的復仇到底好看在哪裡啊", "answers": ["真的滿無聊的大概就賣人設的一部", "漫畫劇情?很符合肥宅的形象不過不會瘦下來拉 好像被腰斬了，沒在更漫畫", "妹子", "管他排第二還是第一　政宗君ＢＤ銷量很慘是事實　在捧也只是表面　叫好不叫座", "劇情是還好 我是看畫風過去的", "大概是腿吧雖然我沒看動畫漫畫其實也挺無聊的 不過腿ㄅ錯", "垃圾富二代減個肥就好像自己好棒棒"], "id": 21658}, {"question": "哲學的起源-柄谷行人", "answers": ["只對兩個字", "哲疊的起源—桐谷和人"], "id": 21659}, {"question": "今天一起來", "answers": ["樓下午餐？", "魔法貢丸", "成為8+9你能得到更多", "幫推個"], "id": 21660}, {"question": "最近的手搖杯飲料店", "answers": ["我只推茶湯會的大苑子", "喝膩了就不要喝啊，幫三十年後的自己省醫藥費。", "十二韻我覺得根本優質", "喝天仁很快就只能吃泡麵過日子了"], "id": 21661}, {"question": "當小腫染了頭髮 戴上眼鏡的時候", "answers": ["我很難過", "O M F G", "馬的 老夫一拳給你屎"], "id": 21662}, {"question": "偶像大師直接看灰姑娘可以嗎", "answers": ["ㄎ1 直接看沒影響", "當然可以啊不同的故事但是是完整的我也是從灰姑娘入坑到本家", "可以，不過還是從本家看順一點"], "id": 21663}, {"question": "請問鼻屎結構跟之前不一樣是什麼情況", "answers": ["生病了。"], "id": 21664}, {"question": "剛剛在家開了一包海苔來吃", "answers": ["嗯嗯，看不懂欸", "看不懂韓文嗎？那個是製造日期喔", "扌立月土子", "至少你還活着沒事兒"], "id": 21665}, {"question": "SG我的愛!", "answers": ["原來你有160公斤啊", "我又想妳了沒有妳的一天是多麼的難熬如果上帝給我一條通往妳那裡的繩我絕對套在脖子上穿梭到妳身旁成為守護妳的騎士"], "id": 21666}, {"question": "自製天竺鼠籠子", "answers": ["*陪", "可以止癢一隻，但是要多配牠", "天竺鼠不是不能只養一隻?", "膚色錯誤", "伊修瓦爾種？", "好可愛", "乾，好大隻看完圖片害我滑回去前面看標題有沒有把兔子看成老鼠", "以前我的天竺鼠我做什麼都被他弄得稀巴爛後來就放棄都用買的", "微波看看", "推", "腿玩年", "養天竺鼠有什麼該注意的嗎大概花多少呢？", "怕", "推", "可i", "推", "交個朋友ㄅ><我養的 天竺鼠最可I", "我兒子，帥吧"], "id": 21667}, {"question": "姐姐ㄉ內褲", "answers": ["上她", "snow", "私臉照", "私姐姐", "私", "只能給背後照ㄛ右邊的"], "id": 21668}, {"question": "台灣國軍根本台灣米蟲職業為何不廢除國軍？", "answers": ["不是會幫忙救災嗎？", "大喊：阿拉花瓜", "不是我該該叫，基本上陸軍不配讓我尊重，我還比他們會打仗", "陸軍是垃圾沒錯啊，你看看空軍海軍，台灣是海島", "你就只會該該叫", "不然反攻大陸嗎", "台灣哪有國軍?", "沒軍隊高官怎麼貪錢", "為什麼只有耍廢和反攻大陸的選項，幹話王。", "YA！！我們可以用愛打仗", "沒軍隊你哪能在這講幹話發廢文", "現代戰爭基本上空軍沒了剩下就等死", "都是大葉出來的", "重點不是砍掉軍隊必須要有而是應該精實軍隊人就比人家少了錢又拿不少訓練一個嚴格一點才對不然就是單位再少一點兵再縮編一點把資源投入應該投入的地方多出來的軍營空地可以拿來作其他用途而不是養蚊子養廢物不過老百姓也只能偶爾打打嘴砲因為有利益在他們就不可能動", "確實  樓主挺聰明的怎麼以前沒想到呢怎麼不廢除台灣國防部呢", "沒軍隊誰掃地?特別是颱風過後", "沒軍人，颱風來時，沒人去偏鄉扛屍體 很不方便", "他們工作就是當人形看板讓對岸知道台灣還有國軍至於平常都在掃地.割草.寫假資料.當米蟲等...就不是這麼重要的", "我也支持砍國軍換成解放軍", "可以效仿日本自衛隊", "再說下ㄑ就沒人要當兵ㄌㄚ自願役有事還ㄅ丟給義務役ㄇㄉ義務役有夠可憐ㄌ ㄅ過我當初每天保養一臺ㄅ能開機ㄉ機器一年野是事實啦", "國軍有很多重要的工作比如救災"], "id": 21669}, {"question": "慘了啦病毒二代", "answers": ["Mac圍觀", "二代病毒 怕", "微軟下狠招了", "switch!", "卡ㄍ", "這次是WIN10了嗎", "微軟強迫更新", "卡等翻譯", "0.0....", "總之就是之前有人解析了以後找到Kill Switch 的 domain 然後把它註冊掉了 作者就把這個Kill Switch拿掉了這樣", "WannaCry  勒索軟件於 2 日內造成造成 99 個國家，超過 20 萬台電腦受感染。昨日一位 MalwareTech 發現病毒中的 Kill Switch 並企圖暫停擴散。歡樂時光總是短暫，簡單來說 WannaCry 分兩個步驟感染，第一是加密你電腦內的檔案，第二是找尋你接駁網絡內所有電腦去傳播。昨日一位 MalwareTech 研究者發現了病毒中在傳播前，會檢查一個無義意的亂數網站是否有回應，如有回應便停止傳播。這是病毒開發者故意加入的 Kill Switch ，用以日後能按自己意願停止病毒擴散 （為了推出新版病毒而要暫停舊版）研究者意外發現那個網站域名未被注冊，所以花了 10.69 美金購下然後架設上線。上線後每秒收到過千個連線請求，暫停了最新一波的傳播。看來是個好消息，但事實上卻未對災情有大幫助。 因為病毒不是這兩天才「感染」，而是一早潛服然後這兩天才「發病」，再者這 Kill Switch 到已感染的電腦毫無幫助，一樣會照加密檔案。這開心新聞在網上瘋傳，也許讓開發者早一步發現問題所在並立即修改病毒碼再推出，卡巴斯基實驗室全球研究與分析團體總監 Costin Raiu 向外媒證實，沒有 Kill Switch 的「完美版」 WannaCry 已經來到。因此第二波的攻擊很快會展開，而且沒有 Kill Switch 下更難阻止擴散。這是一個漏洞鬥快的遊戲，只有用戶意識到問題所在，早日更新修正漏洞才能停止這場災害。 。"], "id": 21670}, {"question": "場外有多少人還在用XP的?", "answers": ["你是說XP還是XP", "所以是XP還是xp", "xp路過"], "id": 21671}, {"question": "闇影詩章 幫小妹看看吧QAQ", "answers": ["推薦妖精+1", "= =", "斑比>露娜", "我反而覺得你可以玩妖精", "吸血鬼有班比可以買", "借串發問，想玩死靈或騎士", "嫌大叔的胸肌不好啊？那就存５００金換成班比", "班比逼我硬覺得原版醜就買這個杯", "重刷後  魔將軍x3  這適合玩甚麼?死靈可以? 第一個號好還是這個?>_<", "你現在是在嗆我們大胸肌寶貝?管你是不是小妹，單挑啊!!!", "幫"], "id": 21672}, {"question": "果然肥宅只能靠二次元跟聲音意淫", "answers": ["可是新田有拍阿", "不是只能靠二次元跟聲音意淫　是沒本事％真人　　　　　如果新田惠海願意免費跟肥宅拍片，隊伍不知道能排多長", "真人演唱會我看了也不行", "你肯定沒看過水團三次元", "emi我就沒什麼意見了但是kssn明明就很可愛"], "id": 21673}, {"question": "為什麼台灣是美食沙漠", "answers": ["爆食之都", "真的", "台灣的食物=飼料 不是美食。 日本拉麵壽司 香港藥食同源=美食", "麥當勞不錯吃阿", "台北不是之前被稱為貪食之都嗎?", "台南是多到你不知道要挑甚麼吃在煩惱", "你把南部放在哪? 台北不是之前被稱為貪食之都嗎?如果在台灣都找不到好吃的那你去歐洲國家會餓死歐洲可不像台灣一樣到處都有不同花樣的小吃店及餐館", "新竹哭了", "南部小吃店超多", "就像沙漠的海市蜃樓一樣你看到的是好吃的 吃下去的卻是另一種東西"], "id": 21674}, {"question": "大顆壽司3半價欸", "answers": ["豪，等特價買", "DLC一定要買 很多有趣的武器都在DLC", "邊緣沒人理黑魂3好像還有兩個DLC，推嗎<--還是只要買半價的本體就好"], "id": 21675}, {"question": "有夠好笑進來", "answers": ["43分過了", "15小時過了", "2天了", "48小時又26分鐘了", "不知道過多久了"], "id": 21676}, {"question": "偶像大師跟LL差在哪裡", "answers": ["LL是青春校園劇，偶像大師比較接近偶像養成記", "人設方面，因為LL太注重整體，個人認為反而是每個角色的個性刻畫不如偶大深刻，偶大是每個角色設定都不同，雖然兩邊都廚，但我偏好偶大", "劇情比較上我比較喜歡偶大，每個角色都有自己的故事，而LL則是有點套路的感覺，本團跟水團都一樣，先失敗，中間起色，最後成功", "怎ㄇ又是你，偶大是以事務所為主題的，趨近於真實情況，LL是以高中社團為主題，趨近於理想化，", "人比較多", "複製人比較少", "插在女主角", "LL 女子過期高中生TOO OLD偶大 女子中小學生 保鮮期內爽"], "id": 21677}, {"question": "92共識一個中國～台獨黨綱～民進黨完全執政，擺在一起看", "answers": ["抱歉~ 民進黨在爛我也不可能投國民黨。我寧願投 時代力量或親民黨", "總統閣下需要做票嗎?▶進行公平的選舉    以防萬一", "如果沒有ㄋ?"], "id": 21678}, {"question": "場外宅宅都好帥！！！", "answers": ["給你ㄊㄓ"], "id": 21679}, {"question": "我在一個山谷看到一名孩童跟著一個陌生人走 有人問有沒有看到人在山谷 我就回", "answers": ["推", "沒梗  下一位", "不好意思真的超難笑", "看不懂"], "id": 21680}, {"question": "你們這些人根本沒資格自稱肥宅邊緣人", "answers": ["肥宅踩到油也是會滑倒的啊", "一整個文不對題", "老子矮窮醜，肥魯宅要你管小心我到處噴油，讓你連路都走不好", "我的確沒資格自稱  肥宅邊緣人因為……", "噗"], "id": 21681}, {"question": "AVA是不是都不讓新手玩遊戲阿", "answers": ["都些宅包在玩的", "CSGO也是", "成大？", "閱", "玩pr", "玩csgo", "我去網咖無聊開起來玩然後一進去我們這隊就有人嗆對面用外掛然後他就說什麼死掛狗要來玩哦然後那場就變成外掛大混戰了", "原來AVA還有新手- -", "刪了吧 這遊戲我玩到准將我就好久沒開來玩了PS4尬喝勝", "糞game  玩家自訂模式 世界足球大戰一堆人進去掛機不玩遊戲 不知道在幹嘛然後只會用武士刀 好像沒有武士刀就贏不了一樣", "還有人在玩喔自從G社代理後 我就沒怎麼在玩了不管新手還是老手 怎麼玩都會有人嘴砲然後禁東禁西的 只能說素質太低了戰谷的歡樂時光 都回不去了", "p2w", "士官訓練中心每個G都切槍切的跟什麼一樣", "有沒有課金那個槍差太多手榴彈雖然不貴 但是還要買覺得很討厭= =", "玩cs系列玩久了 之前跟朋友借來玩玩他也剛玩沒槍 就殺到第ㄧ了 覺得人物有夠大有夠好打", "身為戰谷老玩家 真的很懷念以前的AVA", "玩快兩年一開始被打歪被狂嘴打到後面勝場才開始回升0氪金光用活動紅票就抽到6~7把轉蛋槍爽爽玩", "新手進去都屌虐", "玩CSGO然後你就會發現AVA蠻好入門ㄉ", "去士官頻道比較好雖然還是有假新手但是總比去普通頻好認真！（上次在普通頻打新手51/8）", "可以來玩狙擊啊", "Ava槍那麼穩要怎被虐?狂點就死一堆了我打csgo沒爆到敵人頭就是我死", "SA58被改就砍了"], "id": 21682}, {"question": "我們來蓋一樣圖片的大樓 自發性文", "answers": ["注意：5樓放了一大堆圖片", "跟你接龍的人可以貼一樣的圖，但要在圖下面最少要說一句話..", "這樣ㄇ", "後面再補一句:自發性文就可以了", "會被判定 洗版喔", "幫大家蓋一樓", "蓋", "戰爭開始了？？？"], "id": 21683}, {"question": "winXP有更新檔欸！", "answers": ["Vista都更新了", "這是window應付全球勒索的對策", "XP......還有人用??"], "id": 21684}, {"question": "一人一首會讓人中毒ㄉ歌", "answers": ["蚌 收下", "卡", "ㄎㄧ裡 ㄎㄧ裡 愛", "我就知道有BC的我也來！"], "id": 21685}, {"question": "關於動畫瘋的經營...........", "answers": ["推", "前提是有人會來玩崩壞並且花錢就是了", "動漫瘋可以學B站的方式來賺錢，代理個崩壞，然後爽賺", "直接A臉都贏，怕不是東方神秘力量喔。我覺得動漫瘋需要幾個看很多動漫並且有評鑑能力的人來決定要買那些動漫", "我覺得巴哈應該會這樣想:「乖乖付費就對了，不管有什麼缺點你都給我吞下去，這才是我們要的使用者」", "彈幕是使用者的問題至於動畫量不足大概也是因為資金不夠我覺得動畫瘋必須改善有些人會沒法看的問題其他問題都不大吧", "廣告真的很重要我不懂廣告為什麼要是其他動畫的會看廣告的就是那些不會付費的然後看了廣告 被吸引過去看還是不會付費阿= =其實最大問題不在於有沒有付費 而是怎麼用植入式的廣告賺錢不然外面怎麼一堆網頁光是點閱率高就賺爽爽 動畫瘋點閱率屌打一堆網站還賺不到錢 這才是最大的問題", "推", "不是很懂推個", "棒 推個", "廣告直接跳掉反而有點不習慣.....其實，從哈拉區的使用經驗而言，巴哈的經營方針一直都挺奇怪的？不知道是否是從BBS起家的關係，巴哈有太多東西都是丟給使用者自己處理或檢討，問題處理反饋的速度實在有待加強。一個哈拉區的經營，絕大多數交給使用者自己處理，總管都只能出來坦砲火。而且，無論是網站或APP，優化都有待加強！巴哈真的用起來很吃資源......還三不五時卡頓，然後被攻擊", "整個網站滿滿的廣告最好是差你動畫瘋那幾個", "句句中肯，如有經濟能力，多少還是會支持一下，可惜我還只是學生，頂多來幫衝點閱率", "優質", "大家新番都想看妹妹 可是卡通瘋沒上", "廣告了就會有人去找dvd藍光周邊來買嗎真的莫名其妙我也覺得至少可以放自家商城掛個30秒的DM也好", "一般的轉蛋手遊有50%的收入是來自0.19%的玩家，會付費的玩家總共也只有1.9%，這就是走免費服務必定面臨的問題，要嘛你就必須想辦法從免費用戶身上榨錢，就像YouTube那樣；要嘛就是要培養出願意付出大把大把鈔票的核心用戶。不管是西洽還是場外其實都已經提過不少如何賺錢，如何改善的建議，但一直以來我們看到他們唯一做的策略只有將付費比例貼在首頁上訴諸道德讓大家戰不停，講什麼台灣人都不付錢都是屁，營運制度不改進錢根本不會進來，現在像我這種可憐動畫瘋的最高也是一個月讓他賺99元，死忠腦粉也是一個月讓他賺99元，要說經營很順利才會有鬼勒。", "應該把廣告改成很無聊的那種吧911啊、購物電臺啊、賣藥啊不然老實說動畫瘋的廣告都還蠻好看的會不知不覺看完", "推", "蚌", "巴哈根本沒在認真拉廣告30秒全都是自家的當然沒錢啊", "別跟巴哈說", "可以養活動畫瘋的方法多的是但巴哈不肯搞，只會丟｢付費比例0.73%｣來祈禱更多人付費？？？很多情況都是由多個附加組織的收入來養活主要組織的支出主要組織收入無法支撐支出時，那就要另闢財路，而不是還在巴望著收入能奇蹟似的瞬間暴增巴哈已經是全台最大的ＡＣＧ網站了手頭上一狗票的資源卻不懂得運用"], "id": 21686}, {"question": "遠紅外線滅菌器", "answers": ["馬英九?", "Level 001 - ON[確認]", "啊啊啊...小9好緊", "這讓我想到餵食機。。狂揍", "i小玖"], "id": 21687}, {"question": "我家附近是正咩沙漠", "answers": ["可以問你的簽名檔嗎", "你家附近都是正咩嗎?", "一片荒蕪", "你阿罵就是資深正妹", "沒正妹你可以找震妹啊"], "id": 21688}, {"question": "上一年讓我過愚人節的女生", "answers": ["你為甚麼要幹人家"], "id": 21689}, {"question": "為什麼常常會有人說中共會炸核電廠?", "answers": ["美國和北約轟炸南斯拉夫的時候，只是炸毀了塞爾維亞核電站電力輸出的主變壓器，而沒有攻擊核電站主體建築", "是阿，所以我才說核電廠算是最安全的地方", "只打核電廠意義在哪裡", "我認為只要開打就不會給第二次外國勢力侵入的機會  保住台灣的完整對中共沒有好處 對美國來說只要島鏈沒被破壞就好 充斥輻射沒人進駐也是一種防線", "打核電廠跟投核彈是兩種完全不一樣的東西好嗎", "如果我是國防部被中國開戰只能選擇投降或是全力一戰也會去炸對面的確電廠"], "id": 21690}, {"question": "這位在我身上爬了很久了", "answers": ["吹", "結果來吹冷氣的頭上出風口關了就跑了 騙我", "泡可樂ㄅ", "把牠帶回家他會變成昆蟲娘報答你", "泡可樂"], "id": 21691}, {"question": "剛剛把手機修好了", "answers": ["哭", "好阿 都沒人要慶祝阿", "好啦好啦 給你通知"], "id": 21692}, {"question": "好文推廣 老王fb真的好笑…是我笑點低嗎==", "answers": ["怕你尷尬 我笑一下好了 哈哈哈哈哈哈", "這算好笑ㄇ", "我國文差 為什麼啊？", "看不懂"], "id": 21693}, {"question": "江湖笑", "answers": ["恩怨了", "老人串?", "小時候看仙劍奇俠傳3才知道這首ㄉ", "人過招，笑藏刀"], "id": 21694}, {"question": "勒索跟EZ有三小關係= =？", "answers": ["因為他被駭客 放一個假Fash叫你更新才能看,有人不懂就會更新", "先上香", "先幫你默哀", "怕爆", "\\|/", "我逛快到爆炸了都快一個月都沒事.....A字片的看了很多覺得有些人逛了比伊莉更糟糕的網站 出包就推給它 是不敢講@@?", "我把看18漫當成興趣在看", "不是之前的flash假更新?現在又有什麼問題?", "2波根本是不一樣的一堆人在那ㄏㄏ", "這次的跟伊莉沒關係伊莉的那個假flashplayer更新擋是上一次", "都用手機逛 應該是沒事", "病毒爆發以來我一直照常逛EZ我也沒事阿", "用手機看本本沒事(￣∇￣)(ㄨ"], "id": 21695}, {"question": "好想死一死，投胎當女高中生喔！", "answers": ["那干脆只自殺就好惹", "你現在也可以穿", "這位施主如果有興趣的話可以來跟貧僧一起研究佛學和我的金剛杵", "你現在開始存手術費就好了", "結果投胎成蝦子被抓去烤活蝦", "那你在刷到正妹前會先刷到100次寶拉", "結果變成吉娃娃", "結果是醜女只能靠語音騙人", "台灣jk都嘛穿褲子 穿短裙根本少數 除非學校規定", "跑去印度", "又是男的……讚", "度的變八十公斤的高中女生", "如願轉生成女高中生在印度", "0AJK", "投胎到印度", "但你會是長得很安全的JK", "Хорошо", "一路好走"], "id": 21696}, {"question": "我一個親戚說要讀軍校 我該注意什麼", "answers": ["注意他的身體變化有沒有越來越肥", "別吧", "小心甲甲，我有同學甲甲在那男人堆裏面", "注意別泡可樂", "用溫柔的眼光送他上路", "別跟他一起洗澡", "加入他的行列（？", "加入我們德意志國防軍帶您遨遊北非以及一覽歐洲之美", "加入我們蘇聯軍隊帶您南下北約", "不要想不開阿 進去容易出來難", "小心肥皂"], "id": 21697}, {"question": "怎麼查電腦有沒有潛伏中的鎖死電腦病毒", "answers": ["你換ㄍ詞查看看ㄅ", "抱歉 因為我都是查到新聞 我在去查查", "上網查個關鍵字都有伸手牌好用 讚"], "id": 21698}, {"question": "有節日才會遇到的表姊 真是正統台女", "answers": ["花自己的錢你也要嘴?世界那麼大存一輩子的錢買車買房還不如出國玩", "沒有錢就告性侵不過敢這樣告我可能會賠錢的是對方", "不然你認為應該跟你聊什麼"], "id": 21699}, {"question": "苗栗的消費水準挺高的", "answers": ["鄉下好地方", "因為進口原料要關稅啊畢竟國外", "蒸的煮的 ？", "這加了金箔吧？", "50元COCO+小美冰淇淋100有找真的貴", "上次去苗栗天空之城價格也都200 也沒很好喝", "上次要去苗栗玩，結果門票要870貴死", "臺幣?新巴客都沒這麼貴", "賣你貴一點才能填補前朝留下的債務", "誰叫你去當觀光客呀！全台觀光客都是這樣摃的。", "狂", "200 我可以把山豬停在停豬場一整天了…", "苗栗不意外", "苗栗有人住喔", "是加聖水？", "不意外啦 垃圾苗栗 我國中新大樓名字上一任取的 旁邊還加個劉XX看了就覺得可恥", "身為苗栗人還真講不出苗栗有啥好玩....平常都往外地跑", "200也太扯 都夠買3個便當了", "東西不好吃就算了，還貴的要命，跟其他地方比，感覺就是故意調的價格，而且某國立大學附近的店家，也經常倒了又開，開了又倒，價格還越來越高。", "拜託苗栗可以趕快獨立嗎"], "id": 21700}, {"question": "幹你娘被發現偷拍", "answers": ["閉嘴可悲鹽南 沒女性朋友的", "死好? 踢到鐵板? 不是很跳?", "吃義大利麵 一份300多 幹", "搭上線了!!!要脫魯了", "記得請好吃一點的", "還好右鍵了（開玩笑", "還好有跟到", "不意外", "沒跟到 私", "ㄏ  笑ㄋ", "私", "私 有話好說", "私", "有內鬼終止交易.JPG", "私什麼= =沒什麼好私的吧", "才剛看完那篇..", "有看到，為什麼這樣都認的出來...", "私看看", "還好有右鍵= =", "私", "你同學好變態喔他自己也都偷偷觀察女同學對ㄌ私"], "id": 21701}, {"question": "如果你的從者是謎之女主角X，而你有三劃令咒", "answers": ["愛 上 我", "讓我幫她補魔", "快來吃哥的優格補充魔法能量"], "id": 21702}, {"question": "郝柏村：台灣不需要一個台灣國民黨", "answers": ["原來台獨是中華民族分離者...啊,怎麼跟某強國形容的一個樣= =?", "講個笑話，國民黨來臺灣，不是逃難", "台灣國民黨已經被綠營註冊走了", "所以要奪回大陸地區了嗎?", "字看不清楚啊啊啊啊啊", "這老人就是活在過去醒不來的最好代表 簡單來說就是腦殘", "滯台支那還不出來讚聲", "老而不死，謂之賊", "老番癲 袂見笑", "這老猴想把牠兒子打造成男版洪秀柱?", "那個。。你是老糊塗了?蔣中正要不是為了逃難他會來台灣?", "中國國民黨死不改名改名台灣國民黨就不行吃台灣用台灣領台灣就偏偏不是台灣國民黨是什麼？喪家之犬", "當初打贏就沒這麼多屁話問題是打輸阿跟魏雷一樣打輸了之後只敢隔空叫囂", "遺毒臺灣這麼多年還想影響政治真的有夠可憐，都活不了幾年了統不統獨不獨也不管他的事", "再刷也沒幾次了隨他刷存在吧", "大綱：中國國民黨不需要本土派", "DPP助選人員", "當初共軍殲滅國民黨該有多好==台灣在那時候就有50%機率自主獨立，50%被中共統，許多國家都能夠獨立自決，我就不信台灣不能而且至少也不會發展得比國民黨威權時代還要慘也不會有228事件.......唉", "不是逃難來台灣後還喊什麼反攻大陸口號阿~\"~你是要老小蔣跟那些老兵情何以堪阿..當年的軍人還在那把精實的訓練當成榮譽在說嘴..結果還是被狗民黨再度賣了一次...", "台灣最不需要的就是這種拿台灣人的錢心思卻都放在台灣目前唯一的敵人那邊自己心裡想想就算了還一天到晚指著我們說 “你們是中國人”林北就不想當中國人，他媽的關你屁事！自己這麼喜歡捅不會自己去中國掰開菊花讓人捅嗎？對了，已經去過很多次了不只是菊花連眼睛嘴巴腦袋手腳都早就是中國的形狀了吧貴圈真會玩啊...他媽的老賊這麼喜歡當中國人簡單啊放棄國籍去對面就能當你最喜歡的堂堂正正的中國人了幹", "台灣國民黨(Taiwan Nationalist Party, TNP)，簡稱台國黨，是在2007年5月27日由一位名為甘乃迪的人向中華民國內政部正式申請註冊的一個政黨，成為台灣第127個合法政黨。", "再刷也沒幾次了 但是我現在很激動", "堅持自己本源的土匪不會因為跑到你家,", "蔣委員長地下有知還不爬起來把你全家拖去槍斃"], "id": 21703}, {"question": "我本來早起是要去買早餐的= =", "answers": ["樓上你也吃太少了吧", "超級大雞排飯+2杯魔手 珍奶 全糖", "垃圾50嵐", "午餐吃啥我在猶豫不覺", "肥宅就該吃麥當勞"], "id": 21704}, {"question": "勒索病毒？", "answers": ["說是安卓也會中，螢幕會整個鎖起來", "沒錯的話是針對windows的漏洞，至於手機的系統嘛……"], "id": 21705}, {"question": "【狂】司法院私密花園被亂入　裸男搭帳篷「咿咿哦哦」", "answers": ["所以這花園平常拿來幹嘛?", "怪人....", "阿就在看A片打手槍啊有什麼不好意思講的", "痾   5樓吚吚哦哦被抓到了喔", "他是用行動藝術在諷刺台灣司法 已經不是皇后的貞操而是娼婦的浪驅支持這位行動藝術家！", "噁爆", "25分題：請找出本文的主旨及中心思想。", "尻槍就說嘛 這很正常的", "能在司法院尻槍為什麼我有點羨慕", "笑到快往生"], "id": 21706}, {"question": "你們薯條偏好加鹽的還是去鹽的？", "answers": ["去鹽可以吃到現炸的 買回來自己在加也可以", "KFC的", "3分鹽", "半鹽", "+鹽..+1", "你現在是不是看不起窩們沾糖醋醬的？", "去鹽不過只有麥當勞會灑鹽吧?話說我比較喜歡粗的那種薯條", "番茄醬表示?", "海苔粉", "加鹽不過我哥喜歡去鹽，因為他說可以ㄘ到新炸出來的", "加鹽", "去鹽沾玉米濃湯", "胡椒鹽", "加鹽", "只要妹妹餵我吃 都好還可以順便舔妹妹的手嘻嘻", "看是哪種薯條...", "都好吃 但+鹽比較讚", "只吃地瓜薯條", "都吃，不過有去鹽先吃去鹽", "加鹽ㄉ", "泡可樂", "去鹽麥當勞薯條鹹到爆"], "id": 21707}, {"question": "我是覺得你們不要用動畫瘋看動畫啦", "answers": ["動畫到處都有.當然會優先看免費ㄉ", "獨特性吧.除非你有什麼特色讓人家非得要到你這裡看不可", "為什麼一定是免費?不能是收費?收費就沒競爭力?", "當到處都是免費的時候 你想收費 要怎麼做?", "是嗎 比如現在足球賽事到處都有信號源 為什麼樂視體育還有得做?", "過了這麼久我居然是2樓", "過了這麼久居然才3樓", "我付過錢卡個", "一小時了", "喔好", "巴哈其實要增收很簡單  每看一集動畫 收取一定費用收費從10元到500元不等 隨看的人自己選 捐得多給個什麽造型 弄個紀念碑上名字什麽的寄給那人遇到節日 比如巴哈週年慶 雙十 動畫瘋免費任看巴哈這種一刀切的捐贈模式，完全忽略了上巴哈的人階級不平等的事實從古到今 只有討好富裕階級 讓他們為了虛榮心拿錢 藝術才會有較大的進步", "推個樓上有諫言", "其實大家都給了很多建議也講很久了最重要的就是網路問題某些地區會一直轉圈台哥大好像也看不了重點是沒開放海外國家廣告跟付費收益太低看站方怎麼解決囉我是覺得沒救了，除非開放海外市場", "我不付不是不想付是每次看個動畫就要等他轉圈圈要用360p才能看"], "id": 21708}, {"question": "賣飲料買什麼無糖綠無糖什麼的 乾脆喝水就好啊", "answers": ["做", "吃什麼滷肉飯炒飯什麼的 乾脆吃白飯就好阿浪費社會資源", "不過我也不喝手搖店的飲料，寧願回家泡茶或喝水", "住愛戴什麼套 乾脆打手槍就好啦浪費社會資源", "喝茶要加糖喝什麼茶，喝糖水就好啊 浪費社會資源", "你什麼時候覺得 茶 跟水 是一樣的", "出國坐什麼飛機郵輪什麼的乾脆用走的游泳就好啊浪費社會資源", "你這樣講就不對了雖然主成份的確是水但是喝起來的氛圍跟味道卻是兩種不同的東西像是小學生的聖水，難道真的跟水一樣麼?那個騷味，邊喝還臉紅心跳，整個感覺就是不一樣阿", "挖地基蓋大樓什麼的住山洞就好啦浪費社會資源", "女人男人都有洞那就插男人就好了啊沒 我是說 ...", "你沒喝過糖水嗎", "怪不得場外的素質一直提升不起來 現在我明白原因了", "買飲料買什麼人工糖 乾脆吃糖就好了啊 得糖尿病還浪費醫療資源", "你這樣講就不對了喝咖啡都是為了提神但是就是有人 寧可花150買一杯咖啡進辦公室炫耀野不要直接喝勃朗", "擦菊花用什麼衛生紙衛生紙什麼的乾脆放進嘴裡舔乾淨就好啊浪費社會資源森七七耶！", "買手機什麼蘋果什麼三星的 乾脆用飛鴿傳書就好阿浪費社會資源", "買什麼電腦上什麼場外浪費社會資源"], "id": 21709}, {"question": "中興大學附近有啥好吃的？", "answers": ["甲爆", "學長", "蛋包飯，沒吃過別說你來過中興附近"], "id": 21710}, {"question": "小屋人氣", "answers": ["不懂我的問題嗎OuO", "?", "(*´∇｀*)", "我也很懷疑怎麼人數都不符合."], "id": 21711}, {"question": "單身求脫魯方法", "answers": ["只能當龍騎士了", "找到喜歡你的", "繩圈後面是美好的2次元.JPG", "對人溫柔", "投胎", "重刷首抽", "現在快出門 別再發廢文", "扮女裝", "ㄩㄇ", "第一步  不要想脫魯", "我跟你在一起就好了阿", "先起床", "講個笑話 場外問脫魯方法", "有錢就好了", "現實生活中找女生不容易吵架", "1.找新番2.認老婆3.截圖4.到處宣揚完美", "問錯地方了", "找個條件比你差的", "喝茶", "整形 然後安價不是被打就是ㄩ", "跳陣頭", "我要去找女友ㄌ"], "id": 21712}, {"question": "來貼貼你的鬧鐘鈴聲吧❤", "answers": ["這怎麼起來..", "這叫的起來嗎==", "野太莊重", "最近想換這首", "每日都是充滿正能量", "你的名字cd", "我有一次上課手機鬧鐘忽然響起真慶幸那個時候沒改鈴聲", "以前的HTㄈ有曾經用這個當過鬧鐘 而且起床效率超好但只有一天 因為那天整天心情都幹得要死現在換哀鳳了 用內建的鬧鈴", "每天起來都好ㄎㄧㄤ", "雷姆鬧鐘 13點囉，下午的工作要開始囉睡相真的很可愛呢雷姆我一定是為了這一天而誕生的呢", "之前是這首現在是這首", "七成中二三成熱血", "自從我用了這個之後 我一聽到就嚇到彈起來不敢賴床"], "id": 21713}, {"question": "Mac 也會中勒索病毒ㄇ", "answers": ["還是會只是比較不容易畢竟寫Mac的勒索病毒的利益並不大Windows的市占率太大了另外Mac的勒索病毒多半技術不成熟可能付了錢也解鎖不了", "沒人寫MAC的病毒就不會linux也在偷笑"], "id": 21714}, {"question": "NBA中 球隊拿冠軍 是總教練的因素比較大 還是球員本身?", "answers": ["我說球隊氛圍 巨乳?我本子看多了", "這樣找巨乳金髮正妹當總教練做為球員之間的潤滑劑是不是更適合?", "LBJ吧畢竟他從熱火到騎士已經連續6次闖總冠軍賽中間拿了3座冠軍 15年騎士傷了兩大將他一人帶領殺到冠軍賽跟富邦勇士還戰到6場才敗去年更是3比1逆轉他領導能力真的蠻猛的所以今年再拿一冠吧", "教練當球員間的潤滑劑+戰術還是球員比較重要不然你看Derek Fisher跟David Blatt為什麼下臺", "季賽靠球員的因素比較大季後賽教練"], "id": 21715}, {"question": "一人一個18歲前的拿手學科，一小章節也算", "answers": ["健教的某一章，一定很多人跟我一樣強。", "排列組合與機率不是高中生的惡夢嗎", "外陰結構", "歷史", "計算機概論", "看成前科", "數邏全章節 輕鬆滿分現在忘光", "資訊及通訊科技我資料庫跟網路應用部分比較拿手但Pascal程式編寫很糟糕", "班級、姓名!!", "生物地球科學生物", "小一數學第一章第一節後面的我就不會了", "中外地理", "英文應該4窩最好ㄉ了  全班1-2名徘徊數學直接否放ㄌ", "參考朋友答案，學生時期必修科目，現在用起來還是很順手", "每次段考英文全班第一數學全班倒數第一", "國文國中我幾乎都是前三高分連後來考上建中的也常來問我但其他科目真的慘不忍睹", "歷史之前我們國中歷史老師真的很會教除了課本外 還會講很多課外的有關歷史每節課都像再聽故事一樣興奮", "物理全章節高中物理神手結果大學普物重修三次", "下課回家系不管補考小考都照走", "Circle formula、", "歷史ㄅ 跟公民ㄅ高中公民考過全校第一歷史常態全班前三，文組前１０畢竟，文組歷史二戰歐洲史，近代冷戰還可以，冷門知識都知道中國史比較弱，因為真的很煩", "數學英文都喜歡"], "id": 21716}, {"question": "上帝會原諒我的 是不是萬能啊？", "answers": ["是  因為上帝是爛人", "佛曰：「不可說」", "在神赦罪之前人必先悔改 悔改代表著心靈與行為都必須接受基督與聖靈的浸沐只有真心悔改才能接受神的赦罪好樹不能結壞果子 壞樹不能結好果子單單只是口頭上的悔改 那頂多只能叫做後悔"], "id": 21717}, {"question": "天空侵犯人氣到底高不高?", "answers": ["確實不了解", "原來如此", ".,很多漫畫小說 都是動畫 才會很多二創出來 你應該還不了解這塊吧", "是這樣嗎", "...沒動畫 當然二創少阿......."], "id": 21718}, {"question": "我的電腦被紗路勒索了", "answers": ["翻譯語言是妓語", "妓", "我的比較慘", "是擅長改圖的朋友呢", "笑死", "中了這個怎麼辦", "應該改成bitchcoin畢竟妓", "笑死 越改越好笑", "好想被我老婆這種病毒勒索喔= ="], "id": 21719}, {"question": "lf2.net", "answers": ["眼鏡蛇車很好用10攻10防", "解開勒索病毒的秘技", "如果是某妹紅蘑菇湯他勒索病毒的確有可能要用這遊戲成就來解鎖不然就是在巴哈有精華文"], "id": 21720}, {"question": "ㄤ 我想看看偶大灰姑娘 可是不知道從哪裡下手", "answers": ["卡通瘋有啊= =", "這個能緩存比較方便==", "去Ｂ站看就好了＝＿＝", "選奶大的", "灰姑娘不是也才兩季加一個特別篇嗎", "推個", "動畫瘋就有了= =你那個名字沒出來怎麼會知道那一季是那一季", "我跟LL一樣都從本子開始", "動畫瘋有正版  畫質高又棒"], "id": 21721}, {"question": "笑了，剛剛看到一個中國人說，日本的動漫題材都抄中國的...", "answers": ["只會講大家都會，不行動大家怎麼知道，而且就算是用講的很多人要求證明，你口頭上講講誰知道是否真假，說中日真的好也很難相信，要求證據，說沒人扯政治，要求證據", "我不管你是否深愛著大陸人還是日本人還是什麼人，但是你是否有能力去改變這事實嗎？有能力去改變這一切嗎？說你有做但卻只是講講而已為何不實際行動，每次都只是再那邊講講而已", "不知道是不是因為投資者很多的關係嗎？", "不過中國動漫進步真的很快速 反觀台灣", "WTF!?", "國人日常", "ㄏㄏ", "韓國起源論分支，中國起源論", "中國創造宇宙，韓國創造中國，ㄏㄏ", "我直到現在都無法明白為何我只不過是認為中國動畫現階段在學習與進步，當我一提到中國動畫未來的趨勢會更好，與日本動畫平起平坐，它就開始跳針說中國動畫都是抄。我不知道為啥糞青總是喜歡斷章取義，我明明是說日本動畫發展是借鏡中國文化，但是試問誰不知?日本文化的發展的確一直以來都是借鏡中國文化。拜託不要拿你可悲的知識來談文化。熱中政治的人果然都是ㄋ殘。", "你貼台灣幹嘛？又要轉彎了？斷章取義？我就跟你說過了，日本動漫自創的居多，還什麼鬼中國文化！", "明明就是中國原創 不要臉", "日本第一套動畫電影短片是由下川凹天創作的《清潔工人芋川椋三》，1917年1月開始播放。當時下川只是一個西方風格的水彩畫家。學中國的，ㄏㄏㄏ", "沒事兒沒事兒中國文化兩千多年歷史這點小兒科的動漫文化我們再過兩千年左右就可以追上了", "中國就是屌就是猛我們都是中國人幹出來的所有的文化起源都出自中國今天中國學一下別人是天大的恩賜你個島民不謝主隆恩 還基基歪歪個什麼勁", "好多ㄏ 不太舒服", "中國自己作的動畫我只記得小太極  喜羊羊 甜心格格", "賣爆米花", "1918年，日本開始製作第一套以日本原著《桃太郎》改編的同名短篇動畫電影，桃太郎抄誰的？中國的嗎？", "辯論是沒有用的，因為網路上大家只會堅持觀點，要面子、不認錯。還高EQ，廠廠", "感覺是樓主硬要吵架咬著別人不放先卡卡風向", "卡來看笑話", "我就講一句明白話。我從來都不覺得抄襲是錯的，當然完全照搬的抄襲絕對是錯的，我不會說中國那些明顯抄襲的鞋子品牌是對的。我認為模仿學習是每個藝術家學習必經之路，中國有借鏡日本的，日本也有借鏡中國的，我愛日本文化，我也愛中國文化。然而卻被有心人斷章取義。講白話，我對動畫的定義與電影的定義一樣，讓我覺得能夠稱為動畫的必須是長篇而且得融入7大藝術進去。很多人都只知道標題，卻沒人知道為何他會跟我吵?我不斷的抱持樂觀，中國動畫會越來越好，希望未來可以與日本動畫持平，成為動畫的最高境界。現階段我也承認日本動畫確實比中國動畫優秀，但這位跟我吵的原點就是他不斷地跳針中國動畫就是抄，只要我講到中國動畫是值得期待發展的，他就跳針的說中國動畫在抄?"], "id": 21722}, {"question": "場外人有用過34吋電腦螢幕的嗎 ? 跟27吋比起來會大很多嗎 ?", "answers": ["27吋沒有21:9的螢幕", "目前用27 感覺再大眼睛會變鯰魚"], "id": 21723}, {"question": "關於PVC的預定幾月發售", "answers": ["６月拿到，他會看數量，瑕疵品數日本先到貨通常都會延期大約１～４週也有延期數個月的", "原來要那麼久喔"], "id": 21724}, {"question": "因「小燈泡」而設！柯文哲一審宣判後「反省」電子圍籬制度", "answers": ["(･ัω･ั)", "(´ . .̫ . `)", "我看你是很想被我打喔", "喵", "不如去提高薪資", "可以開放啊 啊幹是不會走正門喔", "把神經病都抓去關不就得了", "防不了學運暴民"], "id": 21725}, {"question": "中國號稱13億人口 為什麼僅著墨於體操相關的訓練 世界四大球類運動卻不積極呢?", "answers": ["明燈", "為了逃離勞改營你以為這很簡單？", "因為這四項都需要\"團結\"才能做得好", "自私自利啊體操是自已領獎其他需要合作偏偏中國人！！！！！！"], "id": 21726}, {"question": "伊莉是不是跟勒索病毒合作啊", "answers": ["不是說是主動攻擊跟看哪裡沒差嗎", "剛去玩某中文漫畫區", "4", "去用這方式看看", "http://www.bc3ts.com/post/463", "怕爆惹", "上香", "還好我一個禮拜沒去了最近還是不要亂逛好惹", "Win10表示每天看伊莉", "身為最強邊緣人 處在千軍萬馬之中 也沒有人鳥我", "你的問題", "中__H__會不會中阿？我只逛那邊耶不過我W10", "你不是尊貴", "我剛剛去EZ成人區看外流沒中阿", "就說這波病毒只要上網就有機會一堆人都不看消息的", "那our sogo論壇會不會呢？", "昨天有逛 沒中可能邊緣沒被病毒發現", "我看今天去EZ的 只有你一個人中", "逛整天都沒事", "活該拉爽", "所以現在上伊莉還會有問題嗎??還是說有哪幾個版不要上??", "幸好我都ㄑ暗網", "怎麼好像伊莉伺服器被盜一樣？那這樣光是進站就會中了吧.", "WINDOWS記得要更新到最新不過你已經中了來不及了"], "id": 21727}, {"question": "你讀哪一所大學啊？", "answers": ["8+9都掛這個", "大葉", "社會大學                一堆都掛這個", "大葉第一志願", "大葉大學 雙劍製造系副修 闡釋者使用系", "台科大，怕了吧", "場外學歷都這麼好喔", "大葉轉學考開放報名了是備審哦", "大葉大學S級食材管理暨烹飪技能學位學程必修課:S級雜燴兔導論", "以前讀東方三個月就休了我還在學收線的時候別人都在研究膠片了進度差別人一大節所以自我放棄 廠廠", "為啥一堆大葉？掃落葉特攻隊？", "大葉  雙刀系吊車尾上次證照少揮一刀分數壓底線才過差點就不及格了", "大葉掃除系", "玉川國際學院(不是大學現在高三等畢典 10月去日本讀語言學校明年考日本大學", "大葉 雙主修刀劍系ALO組和GGO組", "大葉 第74層守護入口科", "金門離島之光", "大葉公車系專上公車在寫畢業論文了", "學店= ="], "id": 21728}, {"question": "英國網路專家出手 意外中止勒索病毒傳播", "answers": ["不過其實這很容易改出變種", "抓到了網址，人還沒", "抓到了", "讚", "==", "北七他們就是要錢啊", "英國微軟網路工程師", "心動動", "照片是翻攝的記者中了齁", "如果用錢買每一個當開關的區段(?)", "22歲.....大概就是大學四年生 或是研一我很好奇 台灣的教育能教的出來這種人嗎?求分析", "讚  趁現在快更新一波"], "id": 21729}, {"question": "原來我一直誤會三次元了", "answers": ["發文不附圖", "先羈押然後告訴我那些小學生在哪裡"], "id": 21730}, {"question": "鍵盤和手把上有白白的東西", "answers": ["汙垢", "我也會也不過妹妹都會定時過來幫忙舔乾淨", "油我是認真的", "是油喔你看豬油冷掉凝固不是就一層白白的?"], "id": 21731}, {"question": "母親節可以亂花錢嗎", "answers": ["你可以亂花在母親節禮物上"], "id": 21732}, {"question": "中勒索病毒的進來噓吧 沒中的推 統計一下 (增電應板解決方法", "answers": ["macOS 陪你們一起怕", "1703不怕不怕", "還好4月我把強制更新重開 不然就中了", "WIN7還沒中幫其他人集氣", "W10 目前還沒事這病毒是怎中的阿?是要點東西下載 還是他主動攻擊你", "我一台W7一台W8，到現在都沒事 到底是誰推了又收回去", "兩台w7沒事", "1台w7還沒事另1台XP從1月關機關到現在沒開過應該也沒事", "W10 沒事", "我的xp沒事", "W8.1還沒中", "聽說w10不會有事", "3台W7還沒事 怎麼辦 我好害怕 為什麼會中阿?", "2011時下載的盜版 到現在都沒更新過也還沒中過不過心裡怕怕已經購買windows10了 等下午到貨嘍", "幸好上禮拜有更新", "都沒人中的?", "怕 乖乖更新中", "哇哈哈 恁爸還沒中啦", "win10自動更新..無感話說這次病毒我以為是勒索病毒 原來是微軟的強制升級啊", "新增了電應板的幾篇文章連結不知道發生什ㄇ事的可以看看", "W7沒事+1想說以防萬一更新一下好了發現我好久都沒更新"], "id": 21733}, {"question": "ㄏㄏ", "answers": ["某人的手 一看就是小肉雞 ㄎㄎ", "正面正面", "私", "這個手射了", "為什麼女生都可以採用那個坐姿腿都不會酸嗎？............叫她把腿伸直然後轉過來拍一張", "卡", "卡", "私", "這些機會.....", "這個手硬", "私", "卡   私"], "id": 21734}, {"question": "WHO不給台灣參加 說要有中國同意 台灣未來要怎麼走?", "answers": ["不知道呢", "可是川普上任後還是這樣嗎？", "大概是美國很大機率會幫吧 但其他國家就很難說", "求詳細", "你知道嗎？老美已經講過", "如果你是以未來而談基本上1就不可能了那是滯台支那的未來", "獨立建國PTT都說只有這條路惹....", "宣布獨立然後拚一波人品看有沒有國家協助我們打仗", "目前中華民國人正在熱烈慶祝他們的祖國戰勝台灣", "獨立ㄚ", "宣布獨立，然後被美國制止，台灣人就可以集體燒炭了，根本沒有國家在乎臺灣。除非是今天全台灣變成一座全世界級都市就算無國籍也沒有任何問題。", "短期不可能建國獨立一建國中共以平定內亂的名義打過來其他國家也完全沒辦法插手至於為什麼能以平定內亂之名出兵我就不解釋了總之眼下也只能繼續維持現狀", "沒差啊之前也只是觀察身分進去有沒有都無所謂給國民黨洗政績用的高潮會議", "問一下 獨立建國的話中共真的敢打過來嗎", "依照場外大大的說法是全世界都很討厭中國一定會幫像這次WHA一樣全世界都很挺台灣很討厭中國一樣而且習包子一看到川普就跪惹國台辦因為李明哲的事台灣表現超硬 他們嚇的要死不知道該怎麼辦 應該己經放人惹之類的....這都是場外大大們平常教導我們的依這下去推論紙老虎不敢打的....", "２維持現狀獨立要嘛就中國打過來要嘛就中國使一個顏色大家都邊緣台灣所以獨立=不獨立差別就在於中國有沒有可能打過來至於會不會有３可以選就看未來發展", "用別的名稱 入聯合國  利用聯合國憲章 更名入聯美國對台六項保證 就是不反對台灣的獨立自主台灣靠山很大好嗎", "1. 成為中共的走狗，不過應該要先經歷一次解放軍大清洗活動，台灣人民先死87%2.宣布獨立建國(華獨/台獨)，看西方國家敢不敢幫我們or看中共有沒有那個覽%敢打過來3.維持現狀，不過會一直被打壓邊緣...，只能靠我們自己自立自強我想我還是2吧，我就不信中共敢打過來。", "承認92共識等於承認中華民國已死直接去支持柱柱姐吧現在獨立也是笑話老美不支持獨立個雕先咬著中華民國存在現實多了", "等臺灣有獨步全球等能源技術或者其他影響世界平衡關鍵技術時問題就解決了，到時大陸想同一，臺灣不用說話就一堆國家先跳出來說話了", "埋下戰爭種子有一天它壯大起來..............戰爭沒有人性可言我國忠良國軍該準備了", "我先說我希望的結局，中共解體，中國民主化，讓台灣自己公投決定是統是獨。而這樣也是雙方受益，民主化的中國將成為世界上有史以來最偉大的國家之一，而台灣也充分的得到了自己掌握未來的命運。而我認為最壞的結局就是，直接跟專政的中國政府也就是中共硬碰硬，武力台灣是肯定被對岸打假的，倘若台灣運氣好打贏了，我認為以中共的尿性，他那怕是犧牲15億人民的性命，他也要徹底地將台灣與2300萬人民從地球上蒸發。所以我覺得和平解決是對兩岸最好的解法，而我希望的結局就是:1.台灣自決2.民主化的中國成為最偉大的國家3.中日韓三國同盟，共創大東亞共榮", "台灣是交通樞紐嘛呵不給我們參加國際事務就來一台飛機射爆一台來一台船扣留一台看你們要不要讓台灣參加喔對了 疾病相關問題也不要來找我們我說笑的啦 不過飛機那個是地理老師提議的XD說真的台灣政府是不是應該要在某些方面強硬一點r？", "台灣建國萬歲 能為台灣建國付出生命拋頭顱灑熱血 這才是真光榮的一件事台灣本來就獨立了 所以不喊獨立 喊建國台灣國 台灣國萬歲"], "id": 21735}, {"question": "闇影詩章 剛玩 幫看看", "answers": ["可以先從快攻皇開始", "我覺得可以開了", "有樁有星爆 皇家在等著你", "有點雜 可是有兩張星爆 我一定開", "推", "快攻星爆皇"], "id": 21736}, {"question": "叫了麥當勞外送", "answers": ["真ㄉ 平常都是吃冷凍薯條 = =", "太誇張了吧不是都會加冰塊嗎", "冰淇淋居然沒融化欸", "竟然還送潤滑液ㄟ", "連冰旋風都是熱的", "小腫居然是女的欸", "給ㄈㄓ吃好浪費耶！", "店員幫你用熱了", "外送的都把你的薯條夾在屁眼裡", "沒有外送地方的媽媽嗎?", "這在……是難以想像的"], "id": 21737}, {"question": "在場的肥宅啊…", "answers": ["人見人幹 聽起來蠻幸福的"], "id": 21738}, {"question": "哆拉A夢的歡樂大水管　竟是他「摻迷藥性侵樂園」！", "answers": ["現在記者真的好好當 上網找以前的文章就可以繳了", "硬要拉多拉a夢下水", "記者又在秀下限了", "...無言 記者腦子進水了嗎", "這篇跟小叮噹的關聯在哪？", "以後絕對不讓我的小孩看多拉A夢", "乾那屁事", "記者?", "媽的智障.jpg", "這跟多啦ㄟ夢有什麼關係?記者?", "這樣要我以後怎麼教小孩啊", "有啥關係 ？？", "絕對不只有我剛剛看錯成水xx樂園", "笑死以後小孩會說你看是性侵犯用的水泥管ㄟ", "水管不對地點不對記者智商對了"], "id": 21739}, {"question": "女生可以不要化妝或修圖嗎？", "answers": ["不是因為醜男化妝還是一樣醜嗎？", "化妝可以隔離灰塵和陽光的傷害出門基礎底妝是必須的不然年紀大直接就出現黑斑雀斑膚色不均膚色暗沉提早當歐巴桑喔～以為自然不用代價嗎…", "說的好像ㄈㄓ不用穿著打扮就會有人看上一樣", "發文驗證密碼：", "※ 引述《zejuang (賽先生-溫和派艦豚)》之銘言骯，ㄈㄓ就算用心穿搭也沒人看得上"], "id": 21740}, {"question": "一人一個狂到有病的角色", "answers": ["卡夫卡(PEN)", "微微公主啊", "狂到有病? 阿不就小鈴A", "海莉 葵因", "幹病啦", "廢文狂人", "這個並我不要了.JPG", "一方通行", "狂三", "這個算ㄇ", ""], "id": 21741}, {"question": "離婚男無套性侵18歲夜市擺攤女：下體好臭顏色好黑", "answers": ["插30秒...", "矮額", "地點怎麼不是新北", "女方...廠廠", "5樓「下體很臭」、「顏色很黑」不開心才提告", "本本都是假的", "臭鮑就臭鮑滾又不是只有你我想要幫他含喔蜀熟教我口交好ㄅ好", "大吉大利"], "id": 21742}, {"question": "手機會不會中那個什麼病毒啊", "answers": ["【情報】手機也可能中毒https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=43520721", "會喔！", "會 不要上", "會申裝", "認真好ㄇ", "不會 此病毒是用windows漏洞作攻擊 你手機是有裝windows?", "【情報】手機也可能中毒會喔！", "不會，但是你的雞雞會想要你的雞雞，先付81000", "不太可能除非是用window phone系統要不然IOS跟android的運作方式與window不一樣簡單的說一個只能寄宿在人體的病毒到其他動物身上基本上是無法存活的因為病毒需要相對應的環境才能存活 這對電腦病毒來說也是一樣當然病毒是會變種的現實生活中的病毒是自己會去適應新的環境而電腦病毒則是要靠人工的方式下去變種(修改)"], "id": 21743}, {"question": "如果把家裡的垃圾帶去公園垃圾桶丟會被抓嗎?", "answers": ["廢棄物清理法，可處1200以上6000以下罰鍰", "甚麼罪名?", "人生是丟不掉的。", "會", "自推"], "id": 21744}, {"question": "動物朋友吸引你們的地方？", "answers": ["大魚大肉吃多了，第一話剛出時想來點清淡的就看下去了", "等你看完第3集和第4集你就會知道了", "吐嘈點超多覺得很好笑 不知不覺就看下去了", "很輕鬆～紓解壓力", "意淫朋友啊！", "劇情算有趣吧，而且到後面感覺經費有多一點...不過我覺得動物朋友的精華不是動畫，是P網的圖", "私勾伊~他諾西~", "因為", "繼續看，看完第四集之後如果還是沒興趣就不要看了，這部不適合你", "Op跟Ed", "看下去就對了", "三集定律", "斯國一～～～塔～諾系～～", "滿滿的正面能量", "永遠不會忘記看完第12集時的純真和感動那份溫暖，在我身上停留了一週之久(我小屋有簡單的心得文)", "糞作從來沒有吸引到我根本就是肥宅跟風捧出來的", "除了OP以外我跳著看", "卡邦的智慧", "如果過了第三集還是沒有感覺，那大概就沒辦法了"], "id": 21745}, {"question": "5/14DOA是一款真正的格鬥遊戲", "answers": ["我只知道最近的巫女服的瑪莉真的是美到我不要不要的= =", "推上去讓大家更知道DOA是真正的格鬥遊戲XD"], "id": 21746}, {"question": "嘴炮不對的", "answers": ["度", "豪", "嗯嗯，和平理性。你是指那篇蓋到快2000留言的文章嗎？", "不 我就愛起爭議"], "id": 21747}, {"question": "現再是怎樣，指要有人打錯字，你們就一定要糾正", "answers": ["在，只，病，幹", "在用這種口氣發言你因該會被針對喔", "狗オ打錯字", "修啦幹", "野孩豪ㄅ 向我兜不繪打錯自", "好"], "id": 21748}, {"question": "這篇廢文至少浪費你們3秒鐘觀看", "answers": ["…", "我點進來看都沒看直接回文，打了這篇浪費12秒左右只要四個人看過我這篇文我就賺了"], "id": 21749}, {"question": "【船長】5/13每日曜+【蜜柑】每日千歌+【櫻梨】每日梨子", "answers": ["豪", "我是覺得 放一起就好", "放一起省時間也可以一起%(X", "【貴亂】每日Aqours二年生", "一起放也不錯啊滿滿優質圖蚌", "一起發", "優質推", "越來越多人退休.....", "我需要梨梨標題有每日跟梨字就可以了", "放一起比較方便吧，感覺好像挺不錯的每日二年生～～", "可以標題打 堯j的老婆們", "推個一起ㄅ", "放一起比較好~ 加油撐住R=v=", "我4千歌的老公我可以幫忙發(X", "怠惰"], "id": 21750}, {"question": "白開水什麼時候最好喝...", "answers": ["想喝冰水的時候", "妹妹用嘴巴餵我喝的時候", "早上起來嘴巴很乾的時候喝", "我是覺得裝在杯子裡比較容易喝下去", "剛起床", "早上起床的時候嘴巴很渴的時候", "打手槍的時候喝一杯白開水 最爽", "口渴的時候", "流汗完最爽 其他時間根本喝不下", "打LoL或爐石時 很容易馬上喝完", "當兵的時候，不管是跑完3000，還是有事沒事來一口保證像在喝飲料一樣爽", "加了泡麵的時候", "吃了超苦的中藥而且殘留在嘴裏刷不乾淨第二天喝水真他媽甘甜", "大太陽下跑完十幾圈操場後", "運動到全身都汗的時候 冰水有夠好喝", "吃1盒薄荷糖後冰爽那種", "當你快要渴死的時候", "在沙漠的時候", "連續兩個月沒碰含糖飲料的時候白開水都能喝出甘甜味"], "id": 21751}, {"question": "手機也可能中毒", "answers": ["這勒索軟體是鑽WIN10以下作業系統的漏洞豪嗎，關安卓屁事，小時不讀書長大當記者。", "有再伊莉跳出過有毒的提示,可是直接滑掉後也就不了了之了", "在伊莉那邊有遇到過= =", "而且勒索也很久了，就今天手機勒索雨後春筍般，一直出現", "機率比較小吧arm架構和X86 差有點多...", "越獄是什麼意思 怕", "任何電子產品本來就有機會中毒阿不然木馬程式是講好玩的喔", "怕 JPG.", "這個記者是在講幹話？任何電子產品都有機會中毒，很意外？", "場外有人還是不知，推一下", "87新聞87記者", "建議直接裝360 使用360了解真實的360 解開綁架肥宅這樣說360有想過360的感受嗎?", "中了再說", "好險窩有金山毒霸可來練蠱"], "id": 21752}, {"question": "真的覺得 騎125 150 改管改缸有病", "answers": ["https://noisecar.epa.gov.tw/public/pub_news.asp", "改裝不等於改管但改管就是改裝現在在吵的是個性改裝到底合不合法?像是 塑膠車的改卡鉗 改避震 加裝燈系檔車的話可以改的東西更多而最近的台中市 新北市警察就是沒有目的的大掃蕩只要他們看到 覺得你不合法 他們就開你驗車單 不管你是原廠還是非原廠 通通照殺至於為什麼會越吵越大?之前有一個粉專叫\"交通會客室\"他PO出一張檔車圖 那台檔車有改裝 但就是屬於\"個性改裝\"那部分結果那個粉專的人就拍下來 拿去檢舉就引發改車界的撻伐現在有爭議的就是 我買了這台車跟繳給政府稅金為什麼連\"合理\"的改裝外觀都沒辦法?現在只要是 不符合原廠 警方一率都開一張驗車單給你如果你還有疑慮 可以去FB搜尋 教士 陳為民 台灣機車路權促進會 看看不過 跟肥宅談改裝 可能就跟小朋友談上班一樣難吧 因為你們只有一個想法 \"改裝?不就是改管嗎? 那就是該死\"  １１：０６補充我剛剛想起這篇貼文貼上來分享給大家看好了改裝產業鏈?看看美國再看看日本說不定你們的爸媽之中就有人是在這個改裝產業鏈裡面上班你們要試著去叫爸媽 不要助長非法改裝品嗎?我是不太期待上場外的學生們理解改裝產業啦不過 勸你們 眼光放遠一點 事情別看那麼淺", "只要不在我睡覺的時候騎過去我就沒有意見", "回去改管的都是屁孩沒見過腳踏車也有砲管嗎？一個從小屁到大", "所以現在是怎樣?我裝非原廠輪胎可以嗎?用非原廠機油 齒輪油 剎車皮會不會抓啊?", "這些智障GOGOGR無聲無息他們不騎炸街車一定要拿出來討論其實電動車可以做到紅牌台灣政府不開放48V後的電壓以上，政府居然禁止了？ 特斯拉的電池已經開始生產了"], "id": 21753}, {"question": "吃三皇三家中，等上菜咧！", "answers": ["貴~~~不愧是有錢人~~~~一餐可以抵我一個禮拜的餐費", "這家在高雄開超大 倒了..", "考完放鬆喔", "ㄋㄘ 凱子才去", "呃.....有錢.....竟然選這種", "竹北ㄇ，那家很糞", "一個人ㄘ590ㄈ", "哪裡 殺過去找", "藍色海洋是啥 ?藍開水????", "尼喝了一杯色素", "生病了嗎? 怎麼吃這麼少?", "貴到ㄐㄐ斷掉", "寧願拿去吃熱炒"], "id": 21754}, {"question": "來看看我能活多久", "answers": ["ㄙ"], "id": 21755}, {"question": "小三在車上對老公嬌喊：你那根刺得我很痛　人妻竟告不贏", "answers": ["告贏就是法律認證的牙籤屌", "小牙籤"], "id": 21756}, {"question": "請問這樣有中勒索嗎？", "answers": ["小心硬碟壞了", "電腦過熱吧", "上香", "請把藍頻代碼拿去google"], "id": 21757}, {"question": "為什麼場外的版務  顏值都那麼高阿？", "answers": ["每日邊緣1/1"], "id": 21758}, {"question": "當兵的站哨準則一定要背嗎？", "answers": ["不用背  被抽到你就等洞八就是", "要說幾遍？每個單位都不一樣好嗎", "不是下部隊一個月以內都洞八嗎", "樓主已經做好被洞八的準備", "人家問 你就達 超過一百分 沒人敢動你", "認真背下禮拜五幺捌見", "蔡逼巴才背那個", "我還碰過站哨的時候被巡查問準則我當然他媽的沒背後來巡查看著我我看著他他就默默走了", "我們是有督導才有要背 怕被抽到背準則沒背就GG了我站哨有巡查也沒被抽考過平常是不用背那個 看長官啦每個單位不同 我是這樣", "衛哨守則？那是什麼我只有抄過一次沒背過班長唬你們也信", "看你上頭的會不會玩兵", "有些G8的查哨官會要你背ㄛ", "垃圾準則我都不背的", "不背沒差就等洞八", "沒背後來被督就暴ㄌ被抓去ㄐ本教練兩個還三小時", "媽的   我超認真背結果那天站哨   長官看到我連理都不想理我不過還是背一下比較好    是說請教一下有經驗的  被查到會怎樣", "必背,不然督導或叫你念一下,準備升天,然後洞八等著你不要跟自己的假過不去", "跟學長或是長官關係好就可以不用背", "幹  我全背起來結果竟然是講講而已", "看查哨官的心情", "我是沒背過啦⋯也沒看過督導真的來督這個"], "id": 21759}, {"question": "關於win7更新問題", "answers": ["哇，貼心", "CODE 0X0000006B 更新檔BUG", "藍屏會有資訊在上面吧！你先看它怎麼寫的吧？", "求幫忙", "把錯誤代碼拿去google看看 應該就能知道哪裡出的問題", "自己google STOP:0x0000006B"], "id": 21760}, {"question": "上帝覺得人類不OK所以用大洪水消滅人類?", "answers": ["現在不是有很多小孩長大變重刑犯，爸爸就說找知道當時把你射在牆壁上，應該是同樣的意思吧", "所以上帝是假的 懂?", "諾亞計劃?一定是天上人搞的鬼", "我喜歡打誰就打誰", "比較像是爸爸無法忍受兒子吸毒報警把他送去勒戒一樣你要拿小嬰兒去舉例我也不知道該說什麼", "你創造出一個遊戲角色 你覺得不強你也把他刪除掉在重新創一隻你會覺得心痛嗎不會阿", "洪水過後可以吃肉囉還不謝主隆恩~", "就跟你買了R20覺得不好用,丟掉在買新的一樣你會覺得心痛嗎,不會", "神話、宗教這些東西本來就是滿滿的BUG就算如此，你還是不能質疑，不然教徒就不是用嘴巴傳教了", "上帝不是為了消滅我們而是為了洗清我們", "上帝跟撒旦結婚前約法三章孩子出世，上帝扮黑臉，撒旦扮白臉。每次撒旦帶兒子享樂，上帝就會斥責兒子墮落。", "神並非沒有給人悔改的時間，從神發出洪水的警告到洪水來臨之前有一百多年的時間只要願意悔改便可以上方舟，然而最後只有八人在方舟上 ༼ っ ಥ︵ಥ ༽っ", "沒錯的確是人類不ok 才用大洪水侵襲但還是有給生物們機會 不然也不會有諾亞方舟了解嗎", "他只是區域性的偏激戰神是屬於猶太人的神非猶太人信真的都是受人性規範而你們的神 啊 錯了 猶太人的神才不會理你們", "上帝為什麼不把那些人變好", "神的抉擇是至善至真，人的行為是渾沌不明，你只要知道這個就行了", "那只是宗教故事", "食物髒了，丟掉東西髒了，沖洗所謂的清洗，大概就是這兩種概念吧", "現在不一樣了0A覺得肥宅不OK所以用A車撞死人類", "諾亞方舟就是個神話罷了編這故事的人肯定認識動物不多而且了解也不深才會認為只要有一艘異次元空間的船把所有動物帶一對生物就不會滅絕 世界各地都會有神話但只有基督教會把神話當真實歷史然後不斷的跟各界學者對幹"], "id": 21761}, {"question": "這個人怎麼還沒紅?", "answers": ["畢竟....大部分看女實況主丸SUP~幾乎都是看賣萌跟賣奶", "現實很殘酷的，因為SUP這個位置最無聊了，看都懶得看....", "沒啥好看的比JOE還無聊", "覺得還好", "沒露奶沒話題不好笑", "這牛也太會玩= =", "沒宣傳啊…"], "id": 21762}, {"question": "水團的胸圍是不是硬生生超過本團啊？", "answers": ["小女調皮", "你女兒那個手勢，是蜘蛛人??", "請將你的女兒許配給我！阿不是，警察大人聽我說", "但肥皂有肥希R胸圍和體重平均瞬間拉高胸圍水團比較平均肥皂一堆極端", "岳父好", "沒關係善子我的", "我的肥希一個人單挑17個"], "id": 21763}, {"question": "土下座拜託讓我看看內褲", "answers": ["私", "私", "甲", "私 我土下座了", "私", "會上車", "私ㄛ", "爆勃啦", "私啦", "卡", "好", "卡這個超健康", "ㄅ爭氣ㄉin惹", "只好私了", "卡la", "超大的ㄐㄐ媲美天子", "卡看看", "鄙視系列的 卡ㄏ跨", "不用私了這篇有ㄐㄐ原作者推特 @funatsukazuki", "彈出來打到臉", "去PTT C chat 搜尋作者 LABOYS就有了。", "私啦", "私"], "id": 21764}, {"question": "為什麼場外一堆人自憐自己是處男.介紹只要錢就可以幫他們解決的朋友又不鳥人", "answers": ["斯", "阿我就真的怕中鏢阿"], "id": 21765}, {"question": "淦 河堤慢跑也會踩到屎", "answers": ["太慘了吧= = 幫拍拍", "我之前在河堤慢跑被狗追媽的 看門狗都不綁", "有愛心不一定有公德心阿但是他們都會認為我有愛心我好棒棒你沒愛心我就PO到FB公審你", "慢跑被狗追過當下決定反擊飼主就出現了養狗人裡面的垃圾其實不少流浪狗更機八一堆人餵養他媽的假愛心"], "id": 21766}, {"question": "笑了，剛剛看到一個台灣人說，日本的動漫題材都抄台灣的...", "answers": ["一顆老鼠屎", "幹 怎麼沒人理我?明明另一串都一大堆人回好啊 把我他媽的當邊緣人", "ㄏㄏㄏㄏㄏ", "這個同胞…我不要了"], "id": 21767}, {"question": "笑了，剛剛看到一個台灣人說台灣人說，日本的動漫題材都抄台灣的...", "answers": ["然而很多人都沒看懂", "故意的，因為有人打台灣人說，我直接複製它的標題再加個台灣人說", "蛤", "剛剛看到一個台灣人說台灣人說??", "今天我看到一個台灣人看到一個台灣人說台灣人說，日本的動漫題材都抄台灣的...", "就直接打有個台灣人說不就好了，國文沒學好?"], "id": 21768}, {"question": "請問各位統測做備審的學長姐們", "answers": ["有規定？", "反正只要做的出來你愛用什麼有差?還是不跟別人一樣你會焦慮", "我以前也是用word好排版(會比較像書面資料)", "我用", "我是用word"], "id": 21769}, {"question": "請問一下   有人可以跟我說什麼是鮫島事件嗎？", "answers": ["這就是言靈的能力", "流言終將成為現實", "怕", "鬧", "那是個流言 不過言靈已經將它化為現實", "沒事", "不要問，你會怕", "說好不提的", "https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%AE%AB%E5%B3%B6%E4%BA%8B%E4%BB%B6好", "怕上車，不能說，給你這張圖自己搜吧...", "騙人的玩意兒 聽聽就好", "ㄊㄉ一輩子沒女友~", "去google就破解了 爛梗 要騙人就不能把鮫島兩個字打出來最好放張圖搜不到的然後跳針講\"那件事\"不然別玩鮫島好ㄇ？", "這串都不鬧可以", "鮫島事件就是什麼事情都沒發生也沒有這回事用成語來說就是曾參殺人、三人成虎各位下次別再被唬了", "簡單的說就是甚麼都沒有，然後又讓你覺得好像有甚麼，你想問卻問不出個所以然名為蛟島"], "id": 21770}, {"question": "下次如果敢在我面前講“你膩“", "answers": ["你", "你", "溺", "你溺", "你膩", "你膩"], "id": 21771}, {"question": "位毛我STEAM不能交易", "answers": ["單純跟朋友交易呢?  別人可以對我發提案 但我只有CSGO不能發提案給別人 ...", "求解阿", "你買了多久？我記得要等一段時間才開放市集", "要有消費記錄 且超過一定的價格", "要買過遊戲超過30天和steam guard啟用15天才能使用市集哦"], "id": 21772}, {"question": "有些作品就是電波合不合的問題啊", "answers": ["ㄅ過因為油腐女暴動事件就讓阿松變得跟刀劍一樣必噓還是會覺得有點難過就是了...", "我4阿松廚，但我不介意你們叫他大雄。因為事實上有時候我畫他們也覺得像大雄", "我不是阿松廚", "其實我只是想釣阿松廚", "沒差，我也忘記到底源頭是什麼了", "女子口屋", "你說像動朋嗎?", "都沒人想看攻殼", "可是就是有些人，每次問說有啥好看的卡通然後我回答了又不去看，過一陣子再來問說有啥推薦的", "LL", "JoJo?", "是阿 然後還在那邊 你沒看過ㄛ 蔡B8ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ", "JOJO這應該就是電波的經典吧？不過這是基頻大家都收的到那種就是了"], "id": 21773}, {"question": "笑了，剛剛看到一個英國人說，日本的動漫題材都抄英國的...", "answers": ["樓上兩位皆為來源(來源有兩個", "出自一篇ptt 可以去找看看", "因為ㄏ字很像簡體字廠 所以廠廠就是ㄏㄏ了", "那 厂厂不是也很像ㄏㄏ嗎 (ㄢㄢ)", "有關某人問另一某人為啥你的ㄏ比較大 被問者回他不會打注音所以用簡體廠（？", "廠廠是甚麼意思"], "id": 21774}, {"question": "送綠頭給喵希是吧ヽ(`Д´)ﾉ", "answers": ["釣到ㄋㄌ", "爽( ´▽` )", "害我高興一下想說喵希大回歸哎"], "id": 21775}, {"question": "笑了，剛剛看到一個日本人說，日本的動漫題材都抄日本的...", "answers": ["這圖片 讚", "不知為啥 看到你下的標題我也笑了", "工尛", "台灣的創作題材都不抄台灣的 優質", "..日本動畫題材不都是互抄?", "台灣綜藝節目都抄日本的", "少女前列腺抄艦娘，ㄏㄏ", "神TM FG42是機槍，糞作，ㄏㄏ", "不是要...算了=="], "id": 21776}, {"question": "我的電腦在救我...", "answers": ["先噓一樓 再拿出西瓜、榴槤、雞", "別以為躲在留言我就噓不到", "噓樓上", "樓主出來道歉 大家心平氣和(慢慢的拔出雙刀", "哭", "微軟也有動作了啊⋯⋯", "可憐你的系統跟雷姆一樣過氣", "快更新這波病毒肆虐嚴重", "之前更新完還沒套用，結果電腦強制關機套用", "更新到 Windows 7 <SP1>  (Update)不要再問我 (Death)", "更新之後…", "Windows Update要更新......官網有更新檔你這個沒更新到", "電腦自救"], "id": 21777}, {"question": "笑了，剛剛看到一個台灣人說桐人的星爆氣流斬都抄索隆的......", "answers": ["過氣", "冥人的通靈之術是抄襲忍者哈特力", "魔戒抄天堂垃圾小說", "索隆二刀流沒連擊的招式", "我想索隆也沒有那個人快吧"], "id": 21778}, {"question": "這兩杯奶茶的味道差別在？", "answers": ["多20%", "珍奶多了一個甜甜的香味", "香精濃度", "生活FALA珍珠奶茶生活泡沫奶茶生活冰奶茶根本只是不同包裝", "小時候以為那款珍珠奶茶真的有珍珠，買來喝才發現沒有。", "冰奶茶不用放冰箱也是冰的珍珠奶茶裡面有小珍珠", "一個是紅茶  一個是奶茶", "同公司的奶茶  原則上都是一樣的配方所以大部份都是一樣的", "左邊ㄉ是珍奶口味奶茶右邊ㄉ是奶茶口味奶茶味道有些許差異", "甜度不一樣吧可以看一下熱量", "自從退伍之後就再也沒看過這些東西了話說以前在裡面的時候，有次想喝去投還沒有......"], "id": 21779}, {"question": "下部隊一個月只有點放3次可以打1985嗎", "answers": ["要了好爆", "現在要下部隊了", "現在四個月現在好像要下部隊了", "可以阿你大便沒帶衛生紙也能打阿手是長在你身上想ㄍㄇ就ㄍㄇ", "先向上級反應或直接跟營長講營長不理你再打1985 另外，你下部隊役期只有三個月 ?一年兵下部隊應該會超過三個月，四月兵不用下部隊。", "19855891 無法救你", "可以啊當初冬至有人沒吃到湯圓就打了然後有一次吃早餐慢了大概快一小時他也打電話了 事後連長發火整連都飛了", "1985只有很多人打才有用一個人  奉勸別多想了", "先找個幹部反應，不行再找連級，不改善處理就一直往上報，別一次就1985最後還是你們幹部要處理。", "我退伍都一天一通1985 看他們軍中飛三天 就很爽", "不能吧會變洪仲丘2.0你有姐姐嗎?如果有的話 你可以犧牲小我 讓姐姐當立委 那也不錯", "可以!這樣連點放3次都沒有直接管休", "馬的  是要我當幾次兵才夠不斷退伍又入伍這夢魘糾纏我二十年了淦!!", "你可以揪團 退伍弟兄 30人一起打1985 然後讓裡面的學弟飛起來很爽的"], "id": 21780}, {"question": "有二次元的百合圖嗎~? 想把簽名檔進化一下", "answers": ["第8張手拿著傢伙", "其實都是男的", "別問我，畢竟東方廚無法製粽的！！！", "卡", "卡", "卡 in爆", "甲小妹", "剩下的太危險", "隨便挑了幾張我的百合圖全部都是小圓的", "卡ㄍ", "Citrus", "https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=43424417"], "id": 21781}, {"question": "我覺得有些中了病毒的人根本是電腦常識不足", "answers": ["你要得話可以私我", "我沒有去逛莫名其妙的網站，防毒軟體也已經更新資料與版本", "我這幾天也狂跑EZ也沒事難不成有運氣成分= =?", "看到\"她\"閉嘴 工具人你就乖乖修電腦就好了老娘憑什麼聽你的", "真的今天也訓了妹妹一次都上大學了還這麼沒常識結果竟然回“反正你們男人都會用啊，我只要找男同學修就行了。”唉…"], "id": 21782}, {"question": "拍照舉發問題", "answers": ["是去警察局嗎", "應該沒錢拿"], "id": 21783}, {"question": "EZ下載影片小問題", "answers": ["也太壞ㄌ", "鬧爆", "推個急", "建議先下載那個flash什麼的", "長按影片"], "id": 21784}, {"question": "有錢買不到真愛?", "answers": ["為了錢什麼都能出賣...", "不是沒真愛 是通常人誘惑一堆判斷力就下降", "先定義真愛", "沒錢連假的都沒有", "這個問題等你有錢的時候再來煩惱ㄅ", "可是我妹就算看到富二代也不屑理他", "沒錢連養活自己的基礎都沒有沒錢連交女朋友的時間都沒有沒錢連維持家庭的能力都沒有", "有錢絕對買得到十年養成計畫", "但有錢買不到真愛是那些有錢人講的啊", "稍早在FB的新聞看到的1個月入20萬的工程師 要準備結婚女方要求是薪水 房子都要歸女方管理最後那工程師覺得太惡劣 不結了結論就是 認為錢買的到愛情 但是你要確認的是他愛的是你還是你的錢", "其實你看很多成功的人有不少都是和以前的同學在一起因為很多人只能跟你同甘不能共苦講難聽點愛的是你的錢 不是你的人請面對事實"], "id": 21785}, {"question": "巴哈動畫瘋正則表達式(Regex)阻擋彈幕", "answers": ["你猜錯了 巴哈是尋找熱心的免費工程師呢", "好吧終於有這功能了.....真不知道巴哈工程師是薪水太少，還是能力不行，這種簡單的功能還要民間解決。等等來測試看看", "可以輸入什麼啊? 直接關彈幕不就好ㄌ", "看起來好像很實用每次看到一堆人在那邊簽就很賭爛==", "花99包月還要受氣會倒不意外", "回樓上  你就關彈幕 舉手之勞 不行嗎?  我是覺得看到人家討論 很歡樂阿", "關掉不就好了ㄏㄏ", "呃關掉就好了啊幹嘛搞這些", "其實 看動畫 我都是第一次關 第二次開 功能好是好可是自由民主國家 就是培養包容對方言論的雅量 可是巴哈的功能多 就可以多吸引人來用了 加油QQ右邊在徵人", "推", "學正規表達式除了compiler以外終於有地方可以用了，感動！", "太狂啦.幫你推雖然現是直接關了被劇透2次後就不再開了靠.第1集在一開始播主題曲時彈幕就打出犯人是誰有夠缺德的", "推", "說實在的，巴哈的彈幕能夠如此簡單就用javascript控制真的是挺悲哀的事情彈幕這種大量動畫直接一則彈幕用一個DIV處理，而不是統一用canvas繪製，如果不是現在硬體太便宜，就是巴哈的薪水低到請不起前端工程師", "最在意的劇透卻", "很謝謝大大~~前方高能真的很煩", "推"], "id": 21786}, {"question": "。可以進來一下嗎", "answers": ["好快~!!OAO", "其實我覺得他平常在場外時間蠻常的所以管板這工作蠻適合他的"], "id": 21787}, {"question": "關於這次勒索病毒", "answers": ["比較常弄電影或影集來看或者動畫0.0", "看片片都去大賣場買來看 很少下載 安全的!", "為何eyny會比較易中阿 有點不太懂", "eyny", "你愛看片嗎?會的話你換超級電腦也沒用", "中不中跟你的上網習慣比較有關", "安全性更新設定防火牆檔廣告插件看清楚網址不隨便載片不用電腦的時候就斷網這幾點都有做到應該是不容易中獎", "這次有點像以前的疾風吧只要連網就有機率被攻擊是微軟程式的漏洞 所以只能靠微軟的安全性更新補上如果都要開自動更新是不太會中吧除非是自己去按了某些安裝程式", "聽說連接埠445跟SMB關掉比較好", "基本上都是攻擊\"未更新\"的Win7、8、8.1相較之下還是比較安全的我自己也是10拉不過我把Flash和JAVA移除了 以防萬一然後ADB裝一裝，省去一半憂心免空指定MEGA和GOOGLE 說真的win10現在真的很穩定了，沒有一開始大家說的那麼爛頂多一開始要習慣一下怎麼用", "會中的是沒更新的7 810不會中另外這次攻擊是主動的意思就是你只要有聯網就有可能中聯網習慣差只是增加機會不是習慣好就不會中", "上網習慣好點有點道德心 不要去依莉什麼的想要使用盜版就不會有事"], "id": 21788}, {"question": "『進擊的巨人』的4張圖  猜猜他們在做什麼   有雷", "answers": ["這個是結束時才會這樣吧", "很抱歉 見面比較曖昧", "要去見朋友了 shy shy shy", "你4被男生夾ㄅ", "被俠過，其實沒到很爽，因為反而不好抽插", "交配", "我覺得動畫做到 他們講歷史前面就好了戰鬥動畫做得很好", "", "打電話問功夫", "為什麼旁邊的樹那麼小", "安安肩上有花的 通通給我進來", "艾倫是受萊納是攻", "偷桃快用偷桃阿", "這是第二季第7集", "一群菜比八 連斷頭台都不知道 有沒有在看ufc阿", "米卡沙怎麼也變這麼大", "...", "在UFC這招是直接秒人的很致命的招式，不懂一堆人在甲什麼", "米卡莎巨人好美", "※ 引述《x0979076083 (七星破軍)》之銘言", "這張圖用過了", "這不就是雙尾蛇嗎會長、清志、花都有用過", "我知道你在想什麼可是還是得提醒你巨人是沒有懶叫的…", "聊天室跳起來"], "id": 21789}, {"question": "大家快來買Line貼圖", "answers": ["怕", "想打架？", "ㄩㄇ", "買垃圾？"], "id": 21790}, {"question": "補牙的地方掉了要馬上去看牙醫嗎", "answers": ["好ㄉ", "要吧，補牙不就是蛀牙的點嗎，你不補到時候有繼續往裡面蛀"], "id": 21791}, {"question": "場外新板務上任這麼久了", "answers": ["油霜", "砧板又頑皮ㄌ", "對ㄊ唯一的印象就是他跳過吉娃娃", "對他唯一的印象就是很愛玩爐石SV==", "沒人要討論板務嗎", "像司馬郭就蠻有名的啊", "難道你們懷念戰歌了？"], "id": 21792}, {"question": "太熱惹~小妹去洗香香了~", "answers": ["給照片", "ㄐㄐ要洗乾淨唷~"], "id": 21793}, {"question": "被胸部壓背是什麼感覺啊？", "answers": ["醒。", "軟軟的兩坨在背上之前有個喜歡我的女生直接趴上來", "床上放兩顆榴槤 然後躺下去 大概就是這種感覺", "床上放兩顆榴槤 然後躺下去 大概就是這種感覺真的是正解你可以試試看推3樓", "騎那種坐墊往後翹的機車載姐姐或妹妹她們坐上去時身體會自然往你背上壓簡單來說就是兩團軟軟的東西壓在背上她們是怎麼想的不知道不過我會很尷尬", "你可以找我試試看我不介意", "軟軟的而已之前交女友體驗過還有打砲 找魚吃也被壓過沒什麼特別的就軟ˋ綿綿的棉花糖", "試想一個超級ㄈㄓ壓在你身上的感覺對就是那麼棒", "找個胖一點ㄈㄓ朋友叫他貼在你後面就知道了"], "id": 21794}, {"question": "最近有什麼殺傷力很強的地圖炮?", "answers": ["吃大便", "葉劍佛麻", "大葉誰敢嘴", "母豬", "以場外的年齡層戰高中職會大豐收", "核心", "0A", "技職學校都學店台清交大糞校不意外", "我覺得女性也要當兵女生胸部沒有D是半殘 C是全殘", "動物朋友有夠糞", "A片看盜版，不過阿津完美的躲避了這個地圖砲"], "id": 21795}, {"question": "小妹住的社區，洪秀柱來宣傳了~", "answers": ["辛苦了 (拍拍"], "id": 21796}, {"question": "場外沒禁\"支那\"二字？", "answers": ["是嗎？", "6_4", "我有支那把槍。", "禁沙小還想搞文字獄喔?支那狗臭尼哥爽了嗎?", "支那", "不敢禁吧誰禁誰下台?", "可以用就好，畢竟FB也沒禁"], "id": 21797}, {"question": "午餐", "answers": ["噴", "骨頭那邊是一坨xㄇ", "我想舔你", "那黃色的是大便??", "噁", "沒有美感的食物(¯―¯٥)"], "id": 21798}, {"question": "被電腦版版主凶一波", "answers": ["你在小屋松不就好了", "他是副板不是板主，你當然申訴不了", "公開私信要當事人檢舉才會上車，其他人檢舉不受理", "沒刪沒鎖", "骯，我的錯，抱歉", "1等帳號起爭議最合適了", "我覺得你使用網路的時間不夠久...", "請習慣，巴哈專版環境體制相護，手握權力版規站規都只是做個樣子，實際上還不是版務不爽就有罪，爽就無罪尤其有親友團的在專版裡可以說是橫行無阻爽歪歪你講規定沒有用，那都是假的，版務拳頭大就是道理，今天就是他媽吃定你", "公開私信 會有危險喔", "我就是版規"], "id": 21799}, {"question": "WanaCrypt0r 2.0 綁架軟體防止之步驟", "answers": ["有點感覺是故意要炒比特幣", "聽說分享器預設445是關著的，可以查看看。", "我朋友他爸說 只要有分享器就不會中 真的嗎？", ",", ",", "硬著頂上去給大家注意", "u質推", "推", "推", "推", "推", "頂上去！快點！頂頂頂頂頂頂人工頂置", "推上去", "頂頂頂怕", "頂", "這兩個網站安全嘛怕.......", "卡", "ㄅ能只有我看到 推上ㄑ我w10 可4我的WindowsUpdate還在KB2267602不會更新欸...", "人工頂", "人工置頂", "推", "更新一直卡了一個kb3126587更不了，下載手動更新檔也一樣", "卡", "推個U質好文"], "id": 21800}, {"question": "正版w10一個多少錢", "answers": ["我是免費升級啊 WIN8.1->10", "花錢不一定是正版", "大概4000~6000 最容易取得正版管道的方法有2個、", "不會去台灣微軟官網看一下嗎", "如果你是大學生查查看學校有沒有提供有些學校會有", "去跟學校要阿免費正版", "PlayAsiawin10 pro 序號 目前500多", "原價屋 3700昨天下單了", "去德國買OEM版本250~300", "之前可以申請免費的8.1不知道還有沒有", "學校有買，所以不用錢。", "學校有大量授權的企業版", "3660ㄅ", "剛剛去刷了3組WIN10 PRO 一組才€6.16", "我買3980 應該把 反正我記得快四千", "之前不知道是pchome還是哪，出現一批便宜的百元序號，微軟跳出來說那是假的，不要上當，但還是很多人買下去了 更正，是正版沒錯，但是微軟表示可能沒有經過微軟授權就拿出來賣了", "m$ 工具我不能透漏更多了", "我買快4000的彩盒版真的很貴幹", "哈哈哈 之前可以免費升級的時候不升級現在才要花錢升級台灣人就是抖M", "玩亞洲好像挺便宜的但是有時序號不能啟動....不過可以寄信給客服叫他換一組給你3000多的隨機版 換零組件就要重新去微軟啟動吧?!"], "id": 21801}, {"question": "笑死", "answers": ["停卡比較實在", "重灌也沒用", "有梗", "QAQ", "今天我一打開錢包就跳出這個，有解嗎"], "id": 21802}, {"question": "可悲真鹿", "answers": ["蛤？誰？", "詳細？"], "id": 21803}, {"question": "今天我要說一個吉人的故事", "answers": ["雞雞復吉吉,雞人吉人吉吉吉", "吉人自有天相"], "id": 21804}, {"question": "找一張圖片 好像是偏激留言 什麼沒朋友", "answers": ["QAQ", "給你GOOGLE圖片網址連結你找看看"], "id": 21805}, {"question": "婷婷不服氣 穿比基尼要與冰冰大PK", "answers": ["幹 又是你", "讚讚讚讚", "幹 我選擇死亡", "手機版沒人權不能只有我看到", "我兩個都可以 私", "婷婷乖你跟冰冰都一樣是女神大家都愛你們", "先噓在push", "推上去造福世界", "欠噓", "不能只有我看到", "推上來", "報復社會", "兩人的身材都好辣", "硬都硬 兩個我都要", "娘娘賜死", "推", "硬了"], "id": 21806}, {"question": "清晨的時候 有一位實況主打賭打輸了 當場就把氣球給吞了", "answers": ["頂到喉嚨都沒事了 吞個氣球有什麽大不了"], "id": 21807}, {"question": "不覺得百度很囉唆嗎?", "answers": ["叫爸媽幫你辦卡....", "幹嘛用中國網站= =一堆virus", "百度殺毒", "6月1號以後就不能用了 要大陸手機認證", "IE 笑你，去吃屎，呵呵", "※ 引述《frankbox (新世紀深邃宅男)》之銘言真假？這樣叫我何去何從台灣根本沒有免費抓Hi-Res的網站(我也想付費去HDTrack買==可是沒卡)"], "id": 21808}, {"question": "可憐宅男 進來", "answers": ["報數，3，好了。"], "id": 21809}, {"question": "如果你跟小腫約會 你會選擇的約會地點有哪些？", "answers": ["真的是訟棍嗎？原本以為只是腦藍喜歡刷存在感起爭議，現在完全失望了", "法院"], "id": 21810}, {"question": "場外有人聽過喝白咖啡幫助排便的廣告嗎?", "answers": ["我是在fm903電台聽到的廣告=_=", "廣播電台", "我聽過綠咖啡"], "id": 21811}, {"question": "所以eyny為什麼被大家稱為病毒來源不是沒有原因", "answers": ["只是單純你當機豪嗎 藍幕=/=中毒", "= =", ":(", "EYNY的病毒是以廣告形式出現的 跟5/13的不同 雖然都是勒索病毒", "這不是中毒", "GG求後續", "我之前打LOL到一半也會啊…", "我都用ipad上伊利沒再怕的", "我天天上甚至一小時前才去過無感阿==?", "我覺對不會說我首頁是伊利(只是書籤一堆伊利的網址)用到現在還沒事，我xp的系統，畢竟比伊利還恐怖(毒)的我都逛過了...", "結果只是電腦太廢", "我也沒遇過問題", "說上伊莉導致藍屏就像生活上的迷思一樣起碼也得發現eyny會跑惡意程式碼之類的事實吧", "一直用都沒啥問題啊", "EZ用這麼久從來沒出事過單傳只是使用者的問題吧", "每天上ez下載影片遊戲都沒事不是你電腦太廢就是你防毒軟體是免費的", "小意思而已我的電腦玩到一半還會黑畫面不管按哪個鍵都沒反應只能重開機你以為重開機就好了嗎?重開機後直接跳到調整系統(顯示效率 溫度 效能 磁碟)的畫面到這邊你是不是以為在重開一次就好了?在重開 不是黑畫面 就是一樣的調整系統畫面只能繼續重開 重開到正常為止每次黑掉後我都開得超火大的", "笑死這跟EZ甚麼關係", "通常會說跟EZ有關的都是自己的問題", "上伊莉會藍屏好猛喔", "所以你可以解釋為什麼被稱為病毒來源了嗎 ？？？？", "你這電腦爛到上網站都會當機???", "重開就這樣了"], "id": 21812}, {"question": "今季大西沙織究竟配了多少部動畫", "answers": ["新人都是這樣", "還好吧 小松未可子也配很多部", "松崗學妹"], "id": 21813}, {"question": "一樓一個你ㄉ妹妹", "answers": ["私", "私", "私", "好想硬闖進去喔", "堂妹老江湖", "私弟弟", "私", "我妹", "卡等更多妹妹", "這是我妹妹", "我妹妹↓", "BC卡", "卡看妹妹", "還要更多", "端午節3歲表妹", "我有一位小六表妹不過我跟她就像陌生人一樣根本不熟她還在穿尿布時常見到我但多半沒記憶了不私", "..我不知道我妹到底嗑了什麼", "賣個好像準備考會考呢"], "id": 21814}, {"question": "十年前場外發生的那件事...", "answers": ["你這樣等於是在害他阿", "私刑", "窩覺得還是不要名目張膽的討論啦", "當時法務部部長已經簽下判死刑書判死了", "不要再說了，我怕羊總又要開車", "當初死了超多人", "問20樓 他經歷過", "上香", "可以私一下窩這菜逼巴 發生了什麼事嗎", "餃子事件", "奇怪啊這不是跟鮫島一樣換個說法怎麼又這麼多人開始玩", "餃子事件的始末滿複雜的", "不是支持馬英九選總統事件嗎????", "你天蠍喲", "都那麼久了 別再提了要學會放下它", "推啦幹", "別說啦"], "id": 21815}, {"question": "會露出北半球的女生是不是都很孤單?", "answers": ["少了我的手背當枕頭妳喜不習慣", "真正的孤單是把自己封閉起來", "有了乾爹，這個世界都不同了"], "id": 21816}, {"question": "現在回谷玩甚麼職業好啊?", "answers": ["當然是動物朋友-幻獸師   大範圍清怪  又自帶一堆輔助技能  組隊打王也容易被組  現在魔攻卷又便宜  滿推薦的", "台幣戰士", "幻獸師 免費獸耳 技能多樣化", "幻獸 超萌，4種分支任你選", "烈焰巫師市民貴族凱內C斯", "不要玩幻獸師，玩了就停不下來了", "夜光", "劍士", "傑諾 影武 精靈平民選擇", "資深玩家推幻獸師 不虎爛真的是本版最op職業", "不要選幻獸師就好誠心不騙", "綠水伺服器 幻獸", "路西恩", "推幻獸萌萌獸耳認真推黑騎10年黑騎(挺胸", "拿雙刀的盜賊", "推陰陽邊緣角QQ玩喜歡的就好", "陰陽或主教"], "id": 21817}, {"question": "你知道有什麼方法可以讓蟑螂絕種嗎?", "answers": ["蝦子就是海蟑螂啊 XD", "星海玩太多喔", "蟑螂 海生品系 在蟲苔上移動速度增加50% 並且可以潛入水中", "原質取得完畢，返回蟲巢準備基因序", "話說，海蟑螂好像不是蟑螂", "吃掉", "問他!", "等到人類絕種了 蟑螂還是活的好好的", "沒有陸地，只有海的地球 不過應該會演化成新品種蟑螂", "吃掉", "地球毀滅", "別製造食物", "就消滅可供蟑螂生存的要素 包括水與生態系", "用杜分舒濕的「消除終結者」裝個蟑螂的按鈕", "找到一種可以只破壞蟑螂細胞的病毒不過不可能拉QQ", "A掉所有蟲族BR", "基因改造", "把地球炸了", "我比較想讓蚊子跟跳蚤絕種啦幹", "蟑螂絕種 結果蝴蝶效應 不知道什麼動物開始吃人類"], "id": 21818}, {"question": "FG42是機槍？什麼糞作阿？！...", "answers": ["管他什麼槍 反正也只是看少女打手槍 不是?", "糞作，亂設定！", "傘兵步槍，懂？", "解釋不出來 惱羞了? 哭哭", "GOOGLE不會？"], "id": 21819}, {"question": "乾，來打鬥陣積分阿", "answers": ["超級蹦蛙"], "id": 21820}, {"question": "可以分享一下這種很ㄎㄅ的圖ㄇ", "answers": ["= =", "好了我分享了", "斷不用謝", "你們真的很不錯"], "id": 21821}, {"question": "關於最近的病毒", "answers": ["完全沒字，黑底然後瞬間開關", "幫你推個", "有人也會嗎？", "黑底白字？"], "id": 21822}, {"question": " ", "answers": ["跟我想的一樣，這種廣告越看越煩", "別想騙窩", "電腦版:這三小", "幹!我以為是廣告", "媽的四隻都不是釘宮配音的好歹把斑比擺上去再說阿現在的廣告這麼不專業", "…", "這種伎倆我用點的就點進來了╮(╯_╰)╭"], "id": 21823}, {"question": "各位吃榴槤哦", "answers": ["化成食物我照樣B", "好吃 但貴QQ", "臭", "噁", "有味道", "整間房都是榴槤味……", "好啊…你竟然背著我吃屎.jpg", "一顆500的噁心食物", "ㄘ榴槤之前要ㄘ西瓜懂??ㄘ玩榴槤記得ㄘ雞", "西瓜配榴槤跟雞根本人間美食", "冰起來 超好ㄘ", "香~~~又好吃", "臭到拿錢請我到吃我都不想吃"], "id": 21824}, {"question": "老婆串 來貼你們的老婆照片", "answers": ["耐看 超讚", "臉這樣你們還可以？？", "好大 可惡想揉", "你又幹不動她", "我的", "泰勒絲愛我 我愛泰勒絲", "露西妲我婆", "這我老婆，他很蝦帕，如果你們沒看過現在讓你們看看。", "這是我的兩位老婆><她們很愛唱歌youte上面有她們的歌大家可以聽看看喲！她們是我的妹妹們><", "喇個奶子是塞水球噢", "HaNi我婆", "昨天晚上睡前幫老婆拍的對了~~這是我女兒", "我老婆穿洋裝我老婆戴耳機我老婆穿和服　我老婆穿和服全身照"], "id": 21825}, {"question": "如果小智也有一隻x噴", "answers": ["就決定是你了！鎖血丘！", "阿蘭會拿出X丘來對戰", "不會，或許是x噴對x噴我本來其實有點期待小智噴火龍出場的", "說實在話我也想看到老噴回歸，可是真心覺得沒屁洨用，電視臺高層要你輸就得輸耖你媽的東京電視"], "id": 21826}, {"question": "SV死靈法師 小鬼是哪張卡？", "answers": ["去置頂找看看", "魔將", "我玩那麼久 也不知道是哪張311死聲巫妖嗎 其他好像都不是小鬼了", "311的死掉會召喚一隻44惡妖但因為只能打頭或嘲諷怪，不能打手下所以建議搭配一些可以消除自己卡片的牌使用比如說有一張1水晶的消除自身手下抽2張牌3廢的消除自身手下召喚一隻巫妖(等於可以一次召喚2隻44巫妖，運氣好4廢2隻44巫妖)433的重新召喚手下，可以消掉311小鬼召喚巫妖，然後在重新召喚一隻小鬼，猛的"], "id": 21827}, {"question": "場外最近一堆當兵文 幹你們這些菜皮巴跟你講多巴結兩種人會很好過", "answers": ["免疫路過", "樓上說的都不夠實在 現在4個月兵 或是 1年兵 都要 入伍前培養好 幾個習慣 1.鍛煉好體能2.培養早睡早起 4~5點起床習慣當兵會比較容易適應"], "id": 21828}, {"question": "醜男是不是只能去把醜女?", "answers": ["就ni 最忠肯", "不認命又看不起醜女又被動的就整天仇女", "醜女也看不起醜男", "為什麼要放任自己長得又肥又醜@_@有些人其實雖然不帥但也不醜，只是邋遢罷了", "去整形啊", "學校地位", "通常男生只能把到比自己等級低兩等的女生", "有錢醜男也能把正妹"], "id": 21829}, {"question": "蝦皮帳號打錯名字可以改名嗎", "answers": ["有一點點喔", "我看起來像蝦皮的客服嗎?", "蝦蝦皮我們走！"], "id": 21830}, {"question": "為什麼俺沒辦法傳圖片了？", "answers": ["https://avatar1.gamer.com.tw/detail.php?sn=205189", "告訴俺你要什麼勇造，晚上來送", "可以了，謝謝", "度", "是刪小屋圖庫的嗎？", "用電腦版刪掉妳的舊圖"], "id": 21831}, {"question": "洋男摸千乳就能成功，為何台男只是親百人就有罪~", "answers": ["因為台灣是藉機 趁機 趁人無防備之一 鄵他媽的A慢看太多 死大學生", "因為 人帥真好，人醜性騷擾", "仇女大激憤", "錯在欺騙吧", "條件沒先講好啊", "膚色不對，活該受罪"], "id": 21832}, {"question": "８５度c的拿破崙長條蛋糕", "answers": ["推"], "id": 21833}, {"question": "為什麼要唱衰動畫瘋要倒快點倒？？", "answers": ["為啥", "我從去年初就在看了但我也希望快倒"], "id": 21834}, {"question": "從經濟學論好男人與壞男人", "answers": ["支持(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "高中生對ㄅ對", "下拉", "下拉", "蛤?  下拉", "可是………我覺得這樣下去分好壞的也蠻奇怪的這個論點我個人不太能認同", "太惠了吧狠特別的論點", "這個市場完全是女生決定的吧實在太霸道了說好的男女平等呢?", "怎麼感覺有些是商概的內容", "你要知道一個沒有經濟效益的東西售價是不高的非奢侈品的產品不論在哪個階段都吸引不到高端消費者", "同一個問題 問六個經濟學家會得到七種答案 其中兩種是凱因斯提出的樓主這樣分析太複雜了一種理論就能分析出一種結果像是劣幣驅逐良幣 就能是一種結論供需法則也能得出一種結論而且產品週期並不屬於經濟學", "不反對大概的意思但我覺得這個例子不太好… 然後同上產品週期比較偏marketing", "商人那套真不適合用在健康的感情上"], "id": 21835}, {"question": "真的有黑道女生穿著跟好運姊一樣 短裙 黑絲襪 長靴?", "answers": ["那是同一把槍啊", "我看倒有點像芝加哥打字機", "請正名湯普森", "在遊戲裡也只能單發射擊", "那個圖只是美化而已，實際上她長得跟館長一樣粗壯，當然可以拿得動", "一隻手拿得動一把湯姆森衝鋒槍也是蠻猛的", "ㄛ，通常去火拼的都是男的吧", "去血拼我比較信", "你的覘孔是準星 準星也是準星???", "Jojo都雙手拿一把了 沒道理她雙持"], "id": 21836}, {"question": "一些實用的中國哲學", "answers": ["不是斯勾已嗎?", "所有煩惱都來自人際關係", "度的 因為有比較 才有紛紛擾擾", "看到古文直接下拉", "我個人覺得最實用的中國哲學，是老子的道德經。其中有一段「天下皆知美之為美，斯惡已。皆知善之為善，斯不善已。」讓我感觸很深，也可以反映到現實社會的諸多問題的原因。", "人不犯我，我不犯人。人若犯我，我打別人。", "我認為最實用的是\"仁者無敵\"許多人都學會了仁者無敵，所以在世界上沒有敵人，大家都是朋友，然而我看見許多同胞似乎沒有仁者無敵的胸襟，所以走到哪都是敵人，因為它的敵人也沒有仁者無敵的胸襟。第二實用的是，知己知彼、百戰不殆。要了解對方的長處才能克制對方的力量，然而在這裡我也是看到很多同胞選擇無視別人的優點，給自己洗腦、自己騙自己、掩耳盜鈴。學不學的走我根本沒差，又不是我的損失，未來後悔時才會想起曾經有人試圖醒悟開導。", "己所不欲 勿施於人為政以德 譬如北辰 居其所 而眾星拱之", "真不懂為什麼中國哲學這麼棒還會有人想要斷除，然後看看他們後代的素質（ㄏ", "看這些年輕的面孔，現代糞青的始祖，然而糞青已經不分國界了，但這些臉孔絕對是全世界糞青的共同鼻祖。全世界的糞青快團結起來!全世界的糞青快團結起來!全世界的糞青快團結起來!人渣。", "※ 引述《alex6217 (投資一定有風險)》之銘言以西方哲學的觀點而言，孔丘跟孟軻的談話集算不算的上哲學都大有問題孔丘從不對形上原理多做研究從而做為他德性的理據，也不在邏輯上力求周延，缺乏中心切不二的價值判斷嚴格來說只是當時有權階級的價值觀而已相反的老、莊、列三子中心思想完備且由存在性經驗出發，做為一種德性的理解並活在道中，而不只是空談士大夫掌權的幻想做為一種整體的認識，甚致高於哲學的層次", "拜託，請翻譯成白話文  別打文言文 這裡沒有一個古人 也不會讓你這句話看起來有多帥你打我來，我見，我征服時，會不會打成 VENI VIDI VICI ?"], "id": 21837}, {"question": "學測的複習講義", "answers": ["我們學就是發這個 可是我覺得他有很多沒寫到 又小小本的 這樣可以ㄇ", "新導向", "推\\", "生物華逵的有兩種版本封面是企鵝的比較難ㄅ我自己是買簡單的應該是這樣，我書送人了去書店問看看", "Upup", "我是用封面是鹿的 感覺不錯"], "id": 21838}, {"question": "我交到女朋友了，其實只要有決心，真的不難", "answers": ["上香...", "可以麻醉昏迷", "關氯仿什麼事?", "氯仿就氯仿歌羅仿是三小 = =||海賊王喔", "警察杯杯，就是他", "羈押", "怕", "Determination", "最後應該加個熊頭的"], "id": 21839}, {"question": "有人用過這個win 10 升級嗎?", "answers": ["好喔 感謝", "不會他會保留檔案也能讓你降回WIN7"], "id": 21840}, {"question": "場外的勇造控都進乃", "answers": ["豪，所以你很蚌，你是這個意思嗎", "用腳玩頭的都很讚", "我整個硬", "趴冰綠", "我的也很優", "030", "真的好奇ㄅㄅㄌ怎麼陪，真的讓我in爆", "我老婆最可愛", "前一個比較好看但是新的姿勢比較好%%%%%%%%%%%%%%%%%", "窩自己的", "我ㄋ????", "勿意淫", "我之前用的", "樓上一堆糞勇造", "ㄅㄅㄌ", "我喜歡自己的", "沒看過貓頭鷹拿槍?", "我覺得我的wa勇造很棒"], "id": 21841}, {"question": "之前有一篇病毒停止回應的回復在哪", "answers": ["找到了感恩", "關鍵字嗎", "...？", "25"], "id": 21842}, {"question": "我要瘦！", "answers": ["我賭1巴幣 你明天會放棄", "明天再說"], "id": 21843}, {"question": "battle bay推薦", "answers": ["不要", "很有趣+1"], "id": 21844}, {"question": "英國青年網路專家 阻止勒索病毒蔓延", "answers": ["別做白日夢 被賞巴掌 扣薪", "跟長官握手 拍照 然後繼續爆肝", "開記者會，給1000塊紅包，沒有休假", "棒 你真棒 明天記得來上班", "被長官幹走功勞，敢說就炒魷魚", "所以這次的事件止息了？"], "id": 21845}, {"question": "慈湖不是風水寶地嗎?", "answers": ["有阿那個萬安阿忘了 他是姓章", "經國先生不姓金"], "id": 21846}, {"question": "5/14每日LL(AZALEA", "answers": ["讚喔", "推推AAA", "嘿嘿 花丸", "推AAA", "推"], "id": 21847}, {"question": "英霸真的是糞game", "answers": ["那你幹嘛被搶到？", "代表很後期", "糞GAME拿個造型一場要排超過10分鐘", "可是我覺得比英雄糞盟還U質", "ㄈㄨ暴虐魔居然搶不到 菜", "爆血嬰爸", "暴虐魔理論上是隊上多個坦幫塔R.I.P.蟲族大軍比較可怕…不過…剛打完立馬被搶倒是蠻幹的"], "id": 21848}, {"question": "每人貼一張自己手遊的逆天隊伍不用強稀有也可哦", "answers": ["對魔忍3玩過後就迷上了啊", "對魔忍是什麼梗嗎", "你真ㄊㄇㄉ噁心，到處都要對魔忍", "對魔忍", "請問遊戲名字是什麼", "", "貞德真愛我", "還在做6...", "光蘿我老婆哦", "抱歉，沒龍女有龍女就放雪村和龍女就好了", "菜刀流", "除了月兔沒有外目前最猛的大概都在這了", "度～這是個五人隊伍", "改版之後不能這樣玩了", "晚點補"], "id": 21849}, {"question": "選立委還不票投館長", "answers": ["幹笑死", "這個我一定投", "笑死 那立院直播要變熱門節目了", "ㄏㄏ", "好，可以，900萬就當請一個理性討論調解委員，誰敢動手，一拳灌倒。", "立法院:暴力不能解決問題館長:但可以解決你", "這批很純", "笑死", "笑死", "幹你娘勒我受不了嘍笑死", "真希望館長進立院把這些禍國央民的妖魔打爆", "笑死 影片太屌了", "他敢選我一定投", "笑死，BGM很鬧~立院拳皇", "好啊", "選他上國會去打架?浪費我的納稅錢~", "反正那些議員不也是都在打架選一個能打得進去打  不是很棒嗎?愛打就給他們打得夠阿這我一定選!!(但我選不到)", "雖然我也很討厭他但我一定投", "這樣立院沒人敢打架一打就打死", "一個人單挑所有立委都不是問題"], "id": 21850}, {"question": "我們國家的國旗有三種顏色", "answers": ["我比較喜歡它是紅黃的時候", "你錯了", "該浮上來了", "歐蘭德", "預感變神串", "卡起來", "神串預感", "頗ㄏ", "維力", "卡", "卡", "這才是正統。BJ4。", "我比較喜歡有鐮刀鐵鎚旗的標誌的前蘇聯國旗", "За России!"], "id": 21851}, {"question": "日語「我」的說法", "answers": ["查 boku", "男女敬語平常語", "男女", "WatashiBoku Starbruststream", "哦咧哇", "わがはい最帥沒有之一", "有個東西叫google", "わたくし：一般常見最有禮貌的自稱，通常用於職場，或是在重要場合上要發言的時候使用わたし：一般最常見，也是很有禮貌的自稱。男女皆可用。あたし：偏女性用自稱，翻中文大概就是人家的意思ぼく：偏男性用自稱。用此自稱的男性會給人比較稚氣的感覺，不過對於剛出社會的男生來說，用這種自稱也是可行。不過當年紀漸漸越大、越有資歷的時候，就會改自稱わたし了おれ：非常粗獷的自稱方式。相較於ぼく的稚氣，這種自稱比較有種居於上位的感覺。ㄅ過在正式的場合或是該禮貌的場合還是少用比較好わし：翻成中文大概跟老夫有點像。大概是這樣，有想到再補", "boku", "語氣不同用詞也不同", "僕の形", "私感謝，已收到", "俺僕私俺様 早く もーど速く嘘でしょ", "GOOGLE真棒", "哇勒哇勒哇", "看動漫那麼多年還不會分?"], "id": 21852}, {"question": "一人一個懷舊廣告標語", "answers": ["垃圾送分國動　開台就送　關台就開掛", "ㄏㄏ", "整串都有聲音", "甜蜜蜜吧", "巫拉拉 巫拉拉 卡拉姆酒 那首歌", "QOO有種果汁真好喝", "yee大力，維大力", "小美冰淇淋～小美冰淇淋～", "哩麥格卡啦 大罐的甲卡顧啦", "是啤兒，還是綠茶", "浪味仙～", "勞動兄弟免驚免怨嘆三分天注定七分靠打拚人參補氣血當歸行血氣基礎打乎穩甘苦撥一邊健康身體家庭要靠你維士比是咱的兄弟大家福氣啦！", "我要我的Rocky你累了嗎？", "張君雅小妹妹", "布卡~~~~~愛嘎擼~~~~~", "滴答滴答滴答滴時鐘敲滴答滴答滴答地夏一夏天到========================我感冒了，媽媽不讓我出去玩", "威大力！義大利！", "海超人說再買更多卡", "海霸好玩", "忍者龜 守孝悌 次見聞", "征服愛的極限 刺激冒險迷上這感覺 齁呼齁呼齁~~~~", "pinky猴的廣告歌Pinky給我～Pinky Pinky Pinky三種口味 無聊 無聊吃Pinky kiss吃Pinky (OS︰好吃） 大家都愛吃Pinky 你要吃Pinky （Pinky好吃）Pinky除了薄荷糖外.尚有Pinkypuni軟糖.Pinky棉花糖. Pinky味付海苔等商品.近期更推出Pinky可樂糖口味!"], "id": 21853}, {"question": "跟12歲的女孩結婚", "answers": ["太勝利ㄌㄅ"], "id": 21854}, {"question": "人在彰化鹿港", "answers": ["推桂花巷", "鹿港老J就可以逛很久了", "桂花巷。", "頂多就老街 龍山寺 天后宮拜拜吧= =", "都沒彰化人麻", "想體會老廟宇文化的話龍山寺一定要去走一趟", "騎野豬獵飛鼠", "去拜拜，逛老街", "我家最好玩要來我房間一起玩嗎我有很多很特別的玩具哦", "鹿港那裏有不少越南茶可以喝", "可惜不是在端午節的時候去 不然會有一個叫做 「送肉粽」的活動 很熱鬧喔！！", "我同學住鹿港他妹妹超可愛", "5點後去黃昏市場逛逛覓食現在可以去星巴克吹冷氣喝飲料然後3~4點太陽沒那麼大騎YouBike我是不想戶外活動都待在家吹冷氣打電腦鹿港好玩的地方就老街逛逛，吃蚵仔煎不然就龍山魷魚羹摸乳巷也可以去參觀參觀這邊出名就一些百年老廟宇有興趣也可以走走看看古蹟", "在下鹿港人亂走吧，偶爾會發現新奇的東西，我完全想不出有哪裡好玩的QQ", "好多木製東西", "神桌", "中正路上的肉包店可以買肉包吃吃看也可以去媽祖廟側邊的店點炸三酥(炸海鮮類)來吃", "老街裡面有一間復古雜貨店可以買一些糖果和小東西還有一間小店都賣木製復古的益智玩具", "去港口租鹿到海上捕魚", "鹿港想吃小吃的話 可以去菜市場吃白天(大多到下午到傍晚)跟晚上賣的內容有些不一樣瑤林街(所謂的鹿港老街)的話聽說大部份的房子都是重新建的(聽老一輩的說的 規劃的時候很多房子都拆掉重建)大有街只剩下幾間老房子不過能看得好像就只有施進益古厝.........不然也可以去鹿港民俗文物館(辜家舊居)"], "id": 21855}, {"question": "大一微積分，請各位幫我><", "answers": ["但偏微分中似乎成立？", "可微分必連續 逆命題不成立 證明方式就極限直等於函數直吧", "請問關鍵字要打什麼？我找不太到><", "其實google就有了", "用lim來算啊假如問在a,b 是否連續先代a 進 f(x)如果和你的極限方程式一致就是連續不是就不連續阿如果f(x)=1/(x-2) 求f(x)在x=2時是否連續這種很明顯這個線在x=2時y沒有對應就可以寫不連續U不懂再問話說這是clac1吧XD"], "id": 21856}, {"question": "母親節當然是要跟妹妹大人一起過，是不是", "answers": ["還會有第三段進化嗎", "咕魯", "勵志", "圖修很大", "有夠勵志", "你妹瘦好多喔", "一個變男森一個變女森欸太厲害了ㄅ", "我只相信後面", "對妹妹沒興趣", "野差太多", "減肥串ㄉ神人", "超絕進化", "怎麼變白的阿好酷哦", "漂白@@?私妹妹 拜託大大", "滾", "肥宅變勝利組", "去年比較優", "你的減肥日誌真的滿勵志的", "6年惹你的P圖技術進步了好多對了，私你妹我喜歡大姐姐 阿斯", "兩個都變性嗎", "看了六年前的照片，好像也沒什麼可以抱怨的", "第一張我想到某腫"], "id": 21857}, {"question": "場外數學家都進乃", "answers": ["因為2-1=1", "我看到是用邏輯去證", " 感覺好難", "我記得有個學長跟我說過我之前普物的教授在別門課的某次考試中就出了一題證明 1+1=2 ，當然是用那門課教的東西去證明好像沒人會寫", "阿就定義啊你要不要問我A後面是B不是C", "規定這樣 就跟數字1為什麼是1不是3這樣吧", "1+1=切換"], "id": 21858}, {"question": "SV這兩張卡要拆嗎", "answers": ["第二張 魔將軍：他誰", "第一支可以留 有潛力 還是妹子", "忒 ㄊㄜˋ", "第二張就……嗯，別人的蒼蠅永遠比你的蒼蠅聰明", "一包抽到閃卡想拆= =", "又一張閃卡ㄏㄏ"], "id": 21859}, {"question": "我房間沒有女生會進來 為什麼會有一根長頭髮?", "answers": ["鼻毛", "我不能說....", "你怎麼沒想到是你老木？", "音矛", "那是你的手毛 掉下來後就全部黏成一條了", "說來說去都是你的毛", "不想想是你的ㄨ毛嗎？", "胸毛", "撿查天花板有沒有女屍", "快供快拜那根頭髮，要是出個妹子就賺大發了。", "裝監視器吧 搞不好會拍到一顆長頭髮的頭飛過去喔恐怖喔 恐怖喔", "ㄇㄇㄉ", "今天母親節晚上會發生啥事你懂的", "星之砂灑上去不就知道是誰的了嗎"], "id": 21860}, {"question": "嘻嘻", "answers": ["i i iiiiiiii iiiii i i iii i"], "id": 21861}, {"question": "勒索病毒.gif", "answers": ["校到拉屎", "好惠", "笑死", "蹦(¯―¯٥)", "坐火車看到笑到忘我", "笑死", "有夠痛", "笑死", "幫QQ", "史塔克的財力下一秒馬上解鎖", "不科學啊，為啥會往旁邊彈？？？不過笑了", "怕", "QQ", "笑死", "笑死", "笑死", "笑死", "笑死", "這東西真的很討厭"], "id": 21862}, {"question": "歐啦歐啦歐啦歐啦！", "answers": ["閉嘴，乃%%", "死吧 花京院", "真是～high～到一個不行", "WRYYYYYY!", "HOLA HOLA HOLA HOLA HOLA HOLA", "DORARARARARARARARARARARAdorararararararararararadadada~dadada~dadada~猜歌", "怕", "我不做人類啦！JOJO！"], "id": 21863}, {"question": "Re：從零開始的三皇三家生活", "answers": ["WW感覺真好吃", "看起來很享受喔!!!", "我覺得三皇三家不好吃 又很貴", "藍色的飲料是什麼 ？看起來很好喝", "這一人吃，怕爆", "化成黑木耳和藍色飲料", "藍色是雷姆的●●嗎我也好想喝喔₍₍ (ง QωQ )ว ⁾⁾抱歉 被盜", "吃貨人生XD", "麻辣臭豆腐+可樂 完暴"], "id": 21864}, {"question": "大家母親節都會都做些什麼嗎？", "answers": ["尻尻(￣∇￣)然後沒事了", "當然是和最親愛的媽媽一起做愛心蛋糕"], "id": 21865}, {"question": "新作閃電十一人???", "answers": ["九成是吧", "圓堂呢 是那個？？？？嗎", "應該是他家喜歡一代角色所以搞個平行世界讓大家看以前一代角色出現的感覺", "度這是平行世界 沒有外星人 本來領便當的野吐出來了"], "id": 21866}, {"question": "會考都只篩選最優秀的人剩下的都不鳥了", "answers": ["這是區分好壞最快的方法", "也許是時候請0A出來了?", "這樣就受不了了，你以後出社會更現實 反正這裡90%大多也都是不分類的 你可以取一下暖", "莊敬跟育達要分?", "自己成績爛哭哭哦", "差6題從5A變2A 幫QQ", "要A野沒很難吧", "0a 超爛", "第二屆考生1A差3題4A我整個幹", "沒有5A還想考會考？穩住基本盤吧", "以前基測時代總分考個395也只是資質普通而已"], "id": 21867}, {"question": "乃玩尼爾:自動人形接龍~", "answers": ["野", "我PC版普通難度一開始的關死了5次今天轉簡單第一關終於過了"], "id": 21868}, {"question": "就算是母親節，也不要...", "answers": ["..", "抱歉我平常就有在關注這一塊了", "感謝樓主讓我發現新大陸", "握操", "對人妻控的我來說搜尋各大媽媽是很平常的事情", "我本來就很哈這味", "今天母親節，一定要讓媽媽腿軟", "......", "謝謝樓主", "Milf…", "...........", "paco ㄒㄒ", "今天母親節我再尻尻"], "id": 21869}, {"question": "重塑國家記憶、推動轉型正義，西班牙國會決議遷移大獨裁者佛朗哥墳墓", "answers": ["不要起爭議，拼經濟好嗎？ㄏㄏ話說喜歡拼經濟的中國，深圳這樣的一線城市居然只有台灣高雄的水準，ㄏㄏ，不是我說的，ㄏㄏ", "納粹德國:風評被害"], "id": 21870}, {"question": "場外的哲學家都進來 15F問題，可以去那邊討論 26、31F解答", "answers": ["太哲學♂惹", "森林妖精哲學", "哲學不就是在探討真理嗎?就我所知很多學哲學的後來會轉宗教但無神論也是很多人的真理", "進來的都進來", "歡迎你加入哲學", "哲學是不嚴謹的科學，所有類型的問題都可以是哲學的題材，主要地，哲學可以解決一些心理層面的問題，是個日常體悟的學科", "哲學是知識的根本一種細微的獨立思考", "哲學 科學 來自於為什麼", "歡迎你", "很♂美♂好♂的東西AuA～好啦，不鬧。在我看來，哲學是一種思考的方式，基本上，任何一種命題都可以用哲學去思考，而最棒的部分，就是和其他人進行討論了，思維之間的碰撞，正是知性生物最美好的部分！我之前的國文老師似乎是讀哲學系的，他們在上完課之後，一群人會圍著教授，慢慢走到他家繼續剛才的命題，感覺很棒，讓我有點想讀www", "一個研究不存在的問題的學科 (不包含你女朋友還有妹妹以及你朋友)從不存在中找到一個問題，然後再從這個問題找出一堆問題最後丟下一堆問題給後人這就是哲學", "我大學時代，選修了一們哲學課，第一堂課，教授讓我們讀了共產黨宣言，從那時候起，我才發現，國民黨的洗腦教育是非常糟糕的。他一昧的為了仇視共產黨而仇視共產主義，但事實上這是錯誤的，共產主義是思想、是哲學，也可以說是馬哲，但共產黨不一樣，共產黨是政治思想，政治思想也就是垃圾思想，所以國民黨的教科書根本就是垃圾。也是因為這門課的關係，我才認識到同樣看待一件事情，有沒有政治意識的主觀進入，差別會是這麼巨大的，一旦政治主觀進入，講的話立刻就變成屁話。當然馬哲念完之後，我認為共產主義與社會主義是失敗的，這種思想只不過是為了人類的下等渣渣找藉口，天擇論才是當今世界所需要的，沒有資格活下去的基因本來就不應該屬於這個世界，我們可以給予同情，卻不能違逆自然。除非有一天，人類的工作可以完全讓ai代勞，不然在這之前，任何述說均富平等的思想都是胡扯這是我上哲學課後的感受與改變，算是一點心得。", "Where do we come fromWhat are weWhere are we going", "分析 度 就是分析把事物分門別類 探討機制 我不是哲學系ㄉ == 路過而已", "好多人回復@@那我就拋磚引玉提出一個問題好了，刑罰該支持廢死還是挺死，場外的哲學家說說你的想法吧", "哲學就是一種能夠成為新世界的神的真理", "這問題太困難了，其實哲學就是這樣，因為是主觀意識，所以誰都講得有理。如我要說我的想法。該。也不該。真的要我選擇，法律必須保有判死刑的刑責。但是最後的審判留給被害人家屬，也就是說讓被害人家屬擔任劊子手。被害人家屬簽字，拖出去斬了。被害者家屬放棄，那麼改判無期徒刑。因為我優先考慮的是被害者家屬的想法，而不是人類的生命權。", "推一下，還有更多人才嗎", "重點是先讓台灣人理解廢死與終身監禁不得假釋的概念死刑講白來說就是將一個人永久的剃除於社會之外但把一個人與社會隔開，不一定要用死刑的方式而很多人會以功利主義論述，說養這些死刑犯是浪費大家的稅金那麼也可以把那些犯人當成勞動力，從事一些低智商高勞力的工作且廢除死刑以終身監禁可以更廣泛的將不適合生活在社會上的人隔離開來凡舉一個精神有狀況的人犯了某些重大刑案，礙於人權因素而無法判死另外人家都有精神狀況了，拿死亡嚇阻恐怕一點效果都沒有那麼以終身監禁取代，也是一個方法，而不是卡在這裡要死刑有人吵，要廢死有人罵，最後都用無期徒刑草草了之而將這些人格離社會的功能卻完全不存在，最後還是假釋出獄簡單來說就下好離手，要就死刑，不要就趕快終身監禁"], "id": 21871}, {"question": "當兵義務役的進來（退伍的也一起來）", "answers": ["看單位 你以為每個人很爽嗎? 而且不要跟以前的人比較", "當一年也是很爽好不好", "4個月而已較久...我一年怎辦? 我也是這樣熬來的", "27梯二階段路過", "就是被班長幹和掃地啊不然呢？反攻大陸？", "想知道嗎?發文驗證密碼：", "等等你新訓時沒有練刺槍？", "總比學一堆好？當過彈藥兵、靶助、交換機多波道呼拐拐、開過悍馬車，做過採買、背值星掌握誰誰誰去哪我義務役不過退伍忘的差不多了", "一年兵有下基地或是打演習你就知道你現在有多幸福我真的很慶幸我那邊是我退伍之後才去下基地", "單位不同情況就不同我們連是直接歸上級軍官群管理經常接任務整天提心吊膽的連長都跟小狗一樣當時真的很羨慕只要站站哨保保槍出出差的兵 樓主四個月的歐那你是在抱怨三小爽兵給我滾", "當兵不就這樣嗎就算教召5天也會覺得浪費時間", "海軍在船上時很爽(只是手機沒訊號)出海更爽== 上士以上會完全消失後來船進廠維修變船工就很恐怖了 瞬間羨慕陸軍 上工就是在三十幾度的甲板上做拆除你也不會想躲到甲板下 因為甲板下沒空調更熱晚上操體能就比較快樂 至少比較健康", "4個月是軍事訓練役你們拿結訓令不是退伍令好唄剩28天退伍路過正在思考如何找第一份程式設計師工作", "兩年兵=奧山一年兵=阿拉西四個月=你以為是戰歌?不~~什麼都不是!", "當一年防空的下了兩次基地、砲校、九鵬試射飛彈整個台灣幾乎都繞了一遍移防綁鐵皮綁了好幾次最後積假太多直接休退", "陸軍1785梯路過", "我們是只有新訓有打靶下部隊都再練掃地技能 不然就是做一堆白癡事一年海陸路過 浪費我的一年時間 幹", "我下部隊剩3週結訓只是還要先撐過下禮拜的行軍...", "我工兵86T退伍的整天不是站哨就是演戲對了我站大門口的常用酒來渡過漫漫長夜", "陸軍2219T,目前下部隊在外島當兵還好躲過了基地，來的時間點真是太對了還有兩百多天，真煎熬，四個月什麼都是小事我們末代義務役比較怕沒學弟，被凹到退伍= =", "安安 小弟陸軍22XXT  1年兵下部隊 在北區某情X單位的義務兵4個月真的不用想太多，時間一下就過了。當兵在平地真的很好過，山上當兵過的都知道只要颱風一來，就是砍不完的樹、搬不完的樹、淋不完的雨雖然山上環境惡劣，但下部隊後，沒帶過鋼盔、下基地連漢光都只有集合點名結束，算是小確幸吧 哈哈由於我們這個隊人不多，大家真的是患難見真情你說我現在還會懷念那時候嗎?幹，才不會勒。", "當託"], "id": 21872}, {"question": "未來一年的會考 該如何準備", "answers": ["然後很愛考潮差 季節直射 太陽天空仰角 上下弦月這樣", "度 月相題目多做 容易搞混", "地科是月相比較難 其他幾個單元都只是小兒科", "地科很簡單 認真 幾個觀念懂就全部over", "度...", "參考書買學校推薦的參加晚自習，戒手機", "戒手機 訂目標 這樣就行了二年級就準備 還不錯 穩穩的讀上第一志願不是問題", "三上不要一直玩 每天空1～3小時讀書三下就是每天讀書讀書在讀書", "社會真的要好好讀啊.....一年前我五顆加起來錯12題，社會科占了8題……", "國文康軒3800+英、社、自 翰林3800數學 南一3688（文揚題庫，模考那家）也可以買歷屆試題聽說比較「簡單」弱的一定要補強，想辦法拼個A也好（望向我的自然嗚嗚強的科目就別花太多時間，維持就好剩6天的會考生路過不要太極端戒東戒西但也不要照平常玩到瘋掉平常心就好了哦別緊張「個人」超不推大X貫的英文地理因為我覺得看起來排的太亂了雖然說看得習慣的話他整理的滿多但我就是看不太下去...可以翻翻看不同的書選自己喜歡的寫", "如果要把科目衝到極度高，複習講義就買大O貫的，但要先衡量自己是否有能力做，畢竟裡面牽扯到一些高中的東西(用國中的做法很麻煩)不然就買南O 康O的考前記得寫歷屆試題", "十年前考生的經驗._.英文弄懂不會的文法 前15題而已 後面都閱讀 單字或文章看多點簡單爆公民各種年齡23 26 30 40責任能力等歷史清朝條約背 宋元外族那邊容易忽略地理中國很重要 台灣中 歐美簡單 港灣地形國文文意理解 寄信的用詞 臺大是平輩 福金安是祖父母和父母 字彙讀音數學公式 圓心角 相似很重要 太刁鑽的大致上不會出 不會算也別怕 硬把想到的帶入式子 不對再換方法理化酸鹼鹽 電能 力和動能 牛頓三大背好生物麻煩 每個單元幾乎都有 多樣性 各種動物門 繁殖方式 遺傳疾病 缺維生素的病都背起來孟德爾遺傳式 大顯小隱     A  | aA      |一一一一      a       | 地球科學聖嬰現象 岩石種類 板塊銀河系直徑十萬光年 類地行星密度大質量小體積小類木行星組成水 冰 氣體 密度小體積大質量大 木星NO1作文抓關鍵字重點：自身經驗 一天 一件事 一次有一就是特定 假如一次晚餐 你不能寫除夕夜你要特別有哪歲或哪年等 不會的字換詞 不要硬寫 就這樣ㄅ 講義因為我是十年前的考生了所以實在不清楚 抱歉", "卡個這屆考生5/21之後來寫個", "卡 同屆班上辦模考3A3+ 2B4+強科英、數、自想拼附中有人能給個攻略嗎 想上", "不用這麼早讀ㄅ剩150左右再開始就好了", "看來是竹苗區的呢同為竹苗區比你大一屆 考完再來給個心得:)", "同屆 一樣是明年 加油", "372 天？你跟我說還有 372 天？剩下 7.2 天在準備就好ㄌ啦急什麼急真是ㄉ"], "id": 21873}, {"question": "胖子會用豪炎寺的絕招???", "answers": ["是變胖的豪炎寺=.=", "肥宅的驕傲", "人家雷門不是說假的", "肥子都能跳這麼高了 想必在做的各位........", "同樣的招式換胖子用帥不起來", "what the但是雖然同樣招式帥氣度差了三百條街"], "id": 21874}, {"question": "wanacrypt0r 2.0 解密", "answers": ["公私鑰沒存在local沒辦法解", "有人成功繞過了但還是沒辦法解密如果是這樣 應該有人會開價去買他研究出來的方法ㄅ"], "id": 21875}, {"question": "小時候有過什麼愚蠢的想法嗎??", "answers": ["都是假的", "覺得大人的世界好像很美好...", "以為蛋蛋裡有蟲", "大家共通的小時笨想法就是：我要快點長大，長大比較快樂．", "看了哥吉拉系列的怪獸+湯姆貓，我以為自己可以飛用壁報紙做了一對翅膀黏在外套下從櫃子上跳下來.....", "我印象非常深刻那時幼稚園的時候有個水果是橘子，當時很懶的把籽挑出來，所以都吃下去結果旁邊的男同學跟我說：「唉你不知道你把籽吃下去他會在你的肚子裡發芽然後長成一棵樹把你撐爆嗎?」ㄇㄉ那時候怕了很久，也是因為這樣讓我一直到小學五年級才敢繼續把籽跟吞下去ㄏㄏ", "以為人類是群居生物\n但其實是對的ㄈㄓ才是無法群居...", "小時候覺得女生很討厭不想跟她們玩現在這些機會…嗚嗚嗚"], "id": 21876}, {"question": "店長逼我調分店", "answers": ["沒這種事", "搞不好讓你去佔分店長缺．", "人太好把能力都秀給別人看 沒留底牌然後人家知道你底在哪裡 等到沒用就可以丟惹"], "id": 21877}, {"question": "會考考生服務隊 問都問(有回覆有ㄊㄓ 天殺的補習班亂象", "answers": ["有事後清理服務嗎?", "是什麽服務呢?生理上還是心理上?", "有替考服務嗎？", "可以跟我講一下 英文的答案嗎", "不是快考完了嗎", "牛頓罷拖", "中山高中在哪裡", "1天薪水多少聽說還不錯？", "自推希望明天所有考生都能加油", "可以棒小妹我作弊ㄇ拜託惹", "可以找你ㄇ", "工作都是做啥啊", "我也是會考服務隊耶  但不是那間的", "抓作弊嚴嗎  我是臺北區排一   怕讓其他爛的考生不努力就考上建中", "有手天使服務嗎我要秋月的", "謝謝你幫我們菜b8服務雖然我在雄女考", "尼可以祝福我考上第一志願ㄇ", "自推ㄍ希望能幫到更多考生", "自推ㄍ", "哈哈我也是考場服務隊 基中"], "id": 21878}, {"question": "我在學js但是那個網頁說我寫錯了", "answers": ["難怪我剛剛上面改甚麼都不會變", "感謝", "成功了", "喔喔", "moonPhase == 'full'才是判斷moonPhase的值等於'full'，如果相等回傳true，不相等回傳false"], "id": 21879}, {"question": "有哪些直播主 是你們在追的?", "answers": ["a8 ru6284ek", "月c小葵J0廚爹統神凱7", "阿伯實況ㄅ點進去然後掛著去看動畫", "LNG", "LOL4大 小雲 MITA UC 阿寧", "張家兄弟 火暴可可", "Godjj小熊", "國服第一好哥哥 騷男逆風翻盤只服騷男", "唯一支持清流胞弟", "聊天室J乞來囉", "沒追直播不過有看餐哥的youtube", "很久以前會看隊長 他觀念真的滿強的，很多時候預測都很準Jg位子 gk時機等等看他的台學滿多東西的", "nb3", "伙食還不錯", "你不是最強的", "男實況主 統神 狗哥 國動偶爾看女實況主 就 歐安吧 雖然臉很臭就是了", "G96Kviki根本清流", "LNG(包含他們個人開的實況", "主要都看國外ㄉDirusGosuPoki   (硬)NB3Lilipichu不然就是看艦娘台"], "id": 21880}, {"question": "蔡英文執政快滿一年了到底做了啥", "answers": ["真要說我覺得薪水越來越難提升，還搞一例一休，他媽的工作就是屬於半責任制的，假日強姦你來就是沒錢啦！家裡從投扁到投馬，就是沒投蔡英文 !", "不然改說依法行政？", "蔡只會說 深表遺憾", "KMT黨內選舉只有洪秀柱這個邊緣人在提類似92共識了，這個話題，在台灣已經沒市場了", "我是很願意給蔡一屆的時間，各位不要假了，還在推92共識？呵呵", "宋楚瑜也是九二啊", "沒92共識多好，不然說好的633也沒有，ㄏㄏ說個笑話，9.2談經濟。馬執政時代還有經濟成長率0%的，ㄏㄏㄏ經濟政治親中，真的是有夠慘。小英反92共識，在她登記選舉前就已經說了。", "隨便選一個場外的去當總統台灣就變成新一代油品輸出國了", "不要問國家為你作過什麼因為國家真的沒有為你作過什麼", "民退資進，ㄘ大餐~", "打嘴砲 丟議題 裝忙選我正解", "九八不是更好？", "去跟你們的老闆說我只記得這個...", "相信神掌", "做得可多勒 眾人怨的一例一休怪怪的多元成家狂砸8千8百億到處蓋輕軌捷運的錢沾計畫(這計畫超讚的.搞不好各縣市繼續玩下去.說不定以後從屏東到基隆直接坐捷運就好了= =)還有改到不知所以然的年金改革"], "id": 21881}, {"question": "組電腦", "answers": ["哇 是擅長反串的朋友", "I2 duo9800GT2GB RAM120G SSD 屌ㄅ", "12萬喔", "隨便拉一拉的.下面來亂的", "CPU: Intel Pentium 4RAM: DDR 400 512MB*4Graphics Card: NVIDIA MX400Motherboard: ASUS P4P800-XCase: 隨便喇 幹 裸機不會膩反正你也沒講幹麻用剩下錢好好留著去唸書 未來當個有用的人 為國家貢獻這配備也夠看Youtube了(?", "誰知道你組來要拿來幹嘛 什麼實不實際", "不用組了反正玩不起踩地雷", "12萬頂多彈珠台開中階畫質", "如果真的有120K可以等等I9....", "才120k踩地雷勉強運行吧彈珠臺的的話幀數超過5就要偷笑了"], "id": 21882}, {"question": "邊泡澡邊講手機有沒有風險?", "answers": ["我比較擔心彗星撞地球", "不要邊充電邊用就沒事，之前國外有人就是邊泡澡邊充電用手機，電死在浴缸，手機是哀鳳", "電不死人吧 但這情況一般人比較會擔心手機報銷 而不是自己被電死ㄅ", "人會浮起來", "樓上 如果4女森ㄋ", "不會", "會", "你現在就可以去看醫生，不用等被電", "會爆炸", "不用擔心 你的手機會先升天", "防水手機你值得擁有", "哀鳳或三星的不用怕 YT有人測沒事 手ㄐ還不會壞", "邊泡澡邊用烤吐司機", "不是中國的不會爆炸", "防水手機我只敢丟冷水熱水有水蒸氣，和防不防水沒卵關係", "把浴缸和地面之間隔離", "你捨得你手機丟水裡嗎？就算防水(￣∇￣)", "別說了我上次上廁所玩手機手滑掉進水盆裡", "三星手機會讓整間浴室消失", "不會有事吧", "會掉到我的ㄋㄟㄋㄟ上"], "id": 21883}, {"question": "大家喜歡馬英九還是蔡英文", "answers": ["有時候選上的並不代表他一定好，而是另一個更差...", "鬼島人就是選誰罵誰，懂？", "諸葛亮<3", "蔡英九 馬英文", "馬英九雖然無能但是夠綜藝改圖也多", "蔡英文因為我不4甲", "蔡英文熟女", "都不喜歡，我只因為小英反92共識投給她，92共識太害人。不過比較想看9.2談經濟，真的比較逗趣。", "蔡英文那臉。。。。。我不行", "吳思瑤我還可以", "換個方式問好了你喜歡舔共還是不舔共?", "其實有些人當權後能夠做的事情反而並不多所以如果以總統來說，兩個人都不喜歡", "川普那種的比較好玩 還可以說我沒想過當總統那麼忙 之類的話在台灣一定被嘴到不要不要的", "槍間老母", "菜英文吧，至少是臺灣國的人，又緊實，也不怕會懷上，", "要我選擇我寧願選擇自殺自己最好", "卡", "已經越來越多人討厭菜英文了！光一例一休 已經得罪不少勞工了馬英九雖然軟，但至少不會把勞工當成白痴 媽的 2018 一定要給民進黨一個教訓 不想投票的都被一例一休逼出來投 不改的話，準備亡黨吧！", "這兩位我是不知道但是場外的各位一定最愛勝文樂觀樂觀 每日一樂觀", "馬英九比較好笑，花式幹話", "我比較喜歡彭于晏"], "id": 21884}, {"question": "假如LL裡面的腳色 遇到現實中的LLer 會怎麼評論他們呢？", "answers": ["我出100可以賣我嗎？", "工三小", "提督ㄐㄐ50收 做藥材用", "提督 想上夜羽 就剁ㄐㄐ吧", "因為夜羽說 她是蕾絲", "過氣好久惹", "蠻爽的起碼願意跟我說話", "看到先跪拜再說"], "id": 21885}, {"question": "馬時代親中，也承認92共識，為什麼我國經濟成長率還有0%的？", "answers": ["真心不騙~馬執政真的很帶賽...", " 我們9.2全都是為了[中]華民[國]", "ㄈㄓ善良，也很專情，為什麼我國還是這麼多處處", "我國還沒獨立", "我也想問，為什麼股票上萬點一天，吹大陸吹的比天高，然後大陸融斷台灣金融業資金在大陸捲入了幾千億沒幾個車輪的出來檢討？", "當一個人問為什麼跑上坡時會比跑下坡時還要慢這種智商說什麼都沒必要了", "不用檢討，馬英狗開放的", "說明國民黨將利益都用來給自己擴充實力了？至少我看台灣這個情況就像是這樣。", "貪汙扁8年遺毒，空虛國庫蓋了一堆看得到的建設，導致馬政府8年只有1.7兆推米酒，如果不是靠中國一定更慘！沒中國恐怕只剩18K，現在股市好是馬政府的打下的基礎，之後你們就知道了～過敏黨黨黨黨黨產、輕捷軌島、一粒一羞、路客布萊、年金蓋革、……你們會懷念牠ㄉ～～～", "國民黨都將利益擴充在個人的小金庫上歷任黨主席都會拿國民黨的黨產私設一大堆基金會當自己的小金庫使用整個黨從原先掠奪過來的幾千億的黨產已經萎縮到個位數，顯見歷任黨主席的中飽私囊黨產不夠還會從國家預算動手，國民黨用政府的預算建立無數的基金會每年吃掉2500億的預算比吸血蟲還吸血", "兆豐2.0,八成又是政經看太多來,我們來呼口號完全執政,完全檢討在野黨看這類言論,我都一直以為馬英九還沒下台,國民黨國會還在多數勒", "反正綠蛆還在認為是馬英九在執政永遠檢討國民黨就對了！有辦法維護民進黨到這種地步也算是百年難的一見了", "我也想問為什麼人家領薪22K能活軍公教月退32K不能活我還想問為什麼還有人會信藍營的鬼話", "2日，蔡英文施政滿意度，在20-29歲年輕人裡僅20.9%，是各年齡層最低的，不滿意度則高達63.3%，也是各年齡層最高。看來蔡英文民調真的很告急 ...馬維拉 這陣子得要多多出來亮亮相 辛苦一些些幫幫 女版馬英九蔡英文 多多坦一點", "經過扁政府時期後台灣人對經濟苦不堪言國民黨主張兩岸牌讓不少台灣人認為這是新的辦法人們對於未來有許多美好的想像所以願意給國民黨機會做做看四年說時間太短給你八年做做看不得不說國民黨當初打兩岸牌真的很好因為當初對未知都有點期待但又怕傷害ECFA九二共識一中各表然而八年過去所謂一中各表也只是虛幻馬習會讓不少人失望周子瑜讓人看破一中各表-------------------------------------------------------------------------------------------民進黨 新南向也是另一個期待另一個辦法當時間來到前 選民會好好檢視所謂新南向是否如同兩岸牌到最後一場空?", "周子瑜事件時，剛好在阿公家。當電視放送著揮舞國旗時，他老人家不禁稱讚道：『你看看這個女孩子……』語落，還未講完，遂把電源拔掉，並怒斥『揮舞著黨旗有甚麼好說嘴的』，基於阿公一貫的意識形態，他也沒多說什麼。爾後，視棒球為國球的阿公，當ROCer再度揮舞著青天白日滿地紅支持中華棒球隊時，我又從他手中把遙控器搶來，強制關機……以前，每個月回家都有一張紫色零用錢；最近幾次只剩梅花鹿，成為貨真價實的領５００。", "......", "想問個為啥有人覺得  民進黨在怎麼糞 爛票就一定要給國冥黨？", "賣台黨"], "id": 21886}, {"question": "推薦的影音網站", "answers": ["看似正版 實際都是盜版的影音網站", "伊莉", "tt1069", "YT", "動畫瘋", "5278 18av sexyvoid"], "id": 21887}, {"question": "班上有人不會騎腳踏車", "answers": ["會騎馬就好啦", "會騎機車基本上就會了", "高中 pr 9x那種  20%的人不會騎", "女的較多", "有人大學.成年都不會", "別人會不會騎乾你P4,需要po上來嗎？我17也不會開車", "家裡有管家接送平常手一揮，東西就買來了我要會騎腳踏車幹嘛", "一定是平衡不好，先拆坐墊就能保持平衡了", "以後會騎機車就好", "郭p4腳踏車這種東西要學半天就會了 會騎了不起逆", "嫩", "不會騎腳踏車又怎樣?", "想到高中公民老師，一項交通工具都不會，她自己說的", "那會騎你嗎(x", "我朋友連駱駝都不會騎 我很懷疑他在沙漠要怎麼生存下去", "我遇過會騎機車但不會騎腳踏車的", "乾你屁事會騎你你才需要po文", "喔", "我不會騎腳踏車 但我會遛滑板", "我也不會開直升機啊沒事兒", "我不會騎腳踏車 但我會騎山豬", "國小的時候就會騎了多摔幾次", "我國三花了10分鐘學的"], "id": 21888}, {"question": "國平國平得第一", "answers": ["2016夢中情人"], "id": 21889}, {"question": "我決定禁食10小時", "answers": ["在兩小時可以吃了", "在1小時55分就能吃了", "睡10小時再起來吃", "一天了(¯―¯٥)"], "id": 21890}, {"question": "偶大廚跟LLer都進來吧", "answers": ["這個大ㄐㄐ你好♡(≧∇≦)", "油", "玩手遊玩一玩手機就會滑掉 U點", "嘿嘿~亂入", "BGD唯一正解", "ㄅ會跟窩搶老婆", "9歲~31歲任君挑選光是3Dmv就打趴一票了", "ll有大奶希偶大有巨臀卵用都很棒", "我不知道耶"], "id": 21891}, {"question": "今天三重必勝客為什麼都不給我訂餐啊ˊˋ", "answers": ["幹 三小 那什麼鬼", "因為三重劉德華今天開演唱會"], "id": 21892}, {"question": "我終於知道化成什麼認不出來了", "answers": ["西瓜榴槤雞", "(樓下重複隊型，跟上", "斷", "斷", "有一張拿乖離劍的桐人圖誰能提供"], "id": 21893}, {"question": "請問我這樣也可以去申請專利了嗎？", "answers": ["然後沒錢申請", "申請也沒人買，大家都ＤＩＹ，你也告不了．", "其實啥都可以申請 真的可以", "不是之前有人發明了嗎 但他沒申請你就可以申請 我認真的", "可4雙響炮不好ㄘ", "雙響炮難吃死了寧願喝水", "這個剛拿發明金牌獎", "其實你去申請沒問題的", "雙響泡只有廣告有創意 有趣而已", "可以申請不會有人買發稿：2017/03/29 14:39更新：2017/03/29 14:51（中央社記者盧太城台東縣29日電）長1公分、寬0.5公分的紙膠帶，讓台東馬蘭國小四年級學生劉珈儀、胡欣羽奪得青少年發明展金牌。台東縣第3屆青少年發明展，劉珈儀、胡欣羽2人發明的「泡麵杯蓋固定裝置」，讓大家吃泡麵更方便，評審更是訝異，「沒想到一小片紙膠帶，功用這麼多」。沖泡麵時，是否要忙著找書本壓在上面？喝湯的時候，是否會被泡麵蓋打到？「泡麵杯蓋固定裝置」，可以幫你解決這些問題，吃不完還可保留。「泡麵杯蓋固定裝置」是什麼東西？劉珈儀開心地介紹，很簡單，就是在泡麵蓋上貼上1公分的紙膠帶，將熱水沖進泡麵杯後，將紙膠帶黏上，就不用忙著找書本蓋著了。", "垃圾雙響泡", "垃圾雙響泡", "雙響炮超鹹不推", "雙響砲胡椒味太重難吃"], "id": 21894}, {"question": "我們家附近有人在辦活動有音樂聽", "answers": ["ㄏㄏ"], "id": 21895}, {"question": "今天是星期天", "answers": ["現在是星期一"], "id": 21896}, {"question": "被告白跟提分手都滿傷腦筋的", "answers": ["我是愛過，但我傷過，從此我不敢愛了，封閉也渴望一份愛情的救贖，只是我走不出來", "不過短時間內是滿難改的", "我了解 那種感覺滿爽的 不過隨著時間長大 會發現還是要腳踏實地不能這樣耍對方", "保持距離不想弄到手阿", "垃圾 跟我一樣 弄到手前各種追求 弄到手後新鮮感就沒了", "所以我都交男友 就沒這個問題了", "裝懂?", "讚嘆2樓", "ㄏ 尤其是追求1年後說等你之後對方感動到再一起之後又說看透了說分手那種人把人鞭屍2次很好玩嗎?", "但難過的是很多男生就是喜歡這樣的女生。因為當下那些女生總是能給予視覺上的各種快感。其實有很多很好的女生，長的都沒那麼特別，然後就這樣漸漸被埋沒了。我也不能多說什麼，畢竟這社會還是外貿協會為大，既然自己天生少了這個優勢，那勢必要讓自己其他能力更加強大，至少不被人看不起。所以少了外貌優勢的女生通常會退居後方默默努力，他們知道自己沒本錢像其他女生那樣任性鬧脾氣雖然總是說著等以後有緣再考慮婚姻，不過偶爾還是會不禁擔心自己會不會單身入靈骨塔也不是說這現象不好，只是不知為何有點悲傷...", "這對肥宅來說是難以想像的"], "id": 21897}, {"question": "淦 送花給我媽被罵了", "answers": ["你可以買炸雞桶自己吃光 桶子給你媽放花", "刀子嘴豆腐心，內心還是很開心吧？只是花這種東西還真沒屁用，買個肯德基至少還能吃", "明年我要改送5束 氣死她", "亂花錢當然被罵阿", "你可以吃了它「誰說我要送你的，我是要自己吃的。」", "傲嬌啦 你媽一定偷偷爽到並軌"], "id": 21898}, {"question": "電腦跑出這個畫面", "answers": ["右下改圖失敗", "不用擔心就算你付款了你還是抽不到限定"], "id": 21899}, {"question": " 幫找失竊車輛 Kymco G6 150 AEN-6927  (已尋獲)", "answers": ["當天就抓去拆了吧", "再留一下吧  看有沒有進度", "竹蛋 目前都沒找到 要把置頂移除了嗎?", "U找到ㄇ", "那邊附近都鼓山國高中的8+9", "幫高調", "幫推 高ㄉ", "路上G6很多ㄅ", "鑰匙沒拔?  還是硬是被牽走?", "野豬遺失", "幫推", "跟雷雷或版務說放再精華或至頂讓人幫你找比較快", "通常...通常啦犯人騎到沒油就會丟路邊了我爸上次被偷大概2個禮拜後找到從中壢跑到八德", "推", "自推", "幫推", "幫推話說這是車禍時拍的吧 煞車拉桿前頭都被磨掉了 整台車都是傷勸他騎慢一點啦", "高雄人推個", "幫頂", "幫推", "G6 競戰 失竊率超高", "幫推", "退"], "id": 21900}, {"question": "驚？！遊樂場街機也會中勒索病毒？", "answers": ["頭D跟灣岸是不同家經營的，只能看Namco要不要處理了", "隔壁灣岸不知道有沒有事", "也是xp系統啟動的", "D", "頭", "下次幫學校電腦安裝", "哪天逛場外也不會被勒索啊", "..", "iidx想玩", "IIDX  笑死", "我的遊戲上個月原廠終止服務所以剛好沒連線", "笑死", "靠邀這駭客是想要啥?段位還是音樂?"], "id": 21901}, {"question": "有場外艦これ串嗎?", "answers": ["有", "有吧一群雜魚阿ㄅ4你們聽我解釋"], "id": 21902}, {"question": "不是有張圖述說台灣和中國近年發展了什麼的比較圖嗎?", "answers": ["我倒是有另一張圖對了，這張圖是2009年的，縱貫這10年的發展來說，他的預測似乎是實現了。還有對岸最喜歡的比較影片就是這個吧，他們用這招好像根本無法駁斥......"], "id": 21903}, {"question": "褲子被劃破==", "answers": ["我還是比較想要拿去 店面修 對自己沒信心 只是破的蠻大的不知道店會不會願意修", "記得縫線要在裡面，不然真的醜", "一次就上手", "這沒很難ㄅ", "不會逢 而且怕很醜", "那個自己縫就好了ㄅ大概5分鐘就好了", "把膝蓋那邊也割開馬上變潮", "潮啊", "貼一下圖好ㄇ或許能改成破褲"], "id": 21904}, {"question": "剛剛有人跟我說拉姆過氣", "answers": ["平乳沒角不紅", "連紅都沒紅過，何來過氣之說", "她誰啊 不認識", "不是過氣，是沒紅過", "沒紅過", "拉姆根本沒紅過吧", "總之我很害怕", "比拉拉還過氣", "我找一堆男生，可以幫我把他們都肛成女森ㄇ", "怎麼可能過氣 又沒有紅過被盜", "我只知道雷姆", "她又沒紅過是要怎樣過氣@@?", "拉姆不是這個嗎??(x", "拉姆可愛可是窩想被刀刀...", "誰阿？", "沒紅過何來過氣不過我還是滿喜歡拉姆這個角色的", "跟他長得很像的那個是誰啊...藍色...阿 頭好痛", "過氣是要紅過才能說過氣又沒紅過是要過氣什麼@@", "那個噁女ㄉ姐姐ㄇ", "那ㄍ 他是誰@@?", "沒紅過，何來的過氣？比起旁邊的過氣藍毛，粉毛根本沒紅過。但是我比較喜歡拉姆₍₍ (ง QωQ )ว ⁾⁾", "所以說已經是別人的形狀了"], "id": 21905}, {"question": "幫我看一下我是不是中毒了", "answers": ["GG", "上香", "這程式太危險", "暗網的東西快點把電腦砸了燒掉", "88", "這台電腦我不要了.jpg", "88", "到底是什麼QQ"], "id": 21906}, {"question": "來都來", "answers": ["老夫想看", "40分了", "我頂", "我在頂", "沒人想看我石更起來嗎?", "比起費沁源我比較喜歡謝妮喔！", "石更火暴", "兩個都17歲 謝妮 還有孫珍妮  叫做W妮"], "id": 21907}, {"question": "為什麼我SV競技場直接輸掉阿", "answers": ["可能是bug吧"], "id": 21908}, {"question": "星培是紅什麼的啊", "answers": ["其實一開始是做神魔的實況打開知名度的，我第一次看到他是兩三年前吧，那時候他還單身說.......", "有紅過？", "誰", "以前是靠神魔紅後來我就不知道了", "我也不知道 會一直刷我FB 被我檢舉了.講一堆世人愛聽的就認為是網紅 也太淺了吧我還是看館長比較中肯."], "id": 21909}, {"question": "我的電腦", "answers": ["之前硬碟爆掉從灌我也是到現在一切正常，比伊利還恐怖(毒)的網站我也逛過，XP路過.....(因為習慣XP系統，別的系統不習慣)說真的，我電腦還真的沒啥重要的個人重要檔案......"], "id": 21910}, {"question": "有人中姆咪毒嗎", "answers": ["這我朋友的WW", "他沒用心，四樓正版", "砸爛他 而且你的feed faple沒改掉", "我也中了而且這才是正版", "意圖使人智障", "度我中了她把我的黃頭變姆咪了"], "id": 21911}, {"question": "RE:CREATORS最強的人我想就是", "answers": ["不是茶渡嗎", "(雷馬侯燒酒領便當讓我很桑心"], "id": 21912}, {"question": "啊不是很厲害?", "answers": ["台灣的屁還只是拿網路現成的程式來嚇唬人... 你要他寫 他們連語法都寫不出來...", "那個胖子在跟誰說話.pdf", "??????", "有本事你出來啊", "笨蛋永遠不知道自己...JPG", "是不是中了wana"], "id": 21913}, {"question": "佩刀現在已經沒有用途了...", "answers": ["雪步是ㄋ", "我會去ㄘ掉 不怕", "棒", "我會幫你放顆japari饅頭和紅茶的", "別浪費食物好嗎= =", "誰說的 你可以切腹啊", "有啊，儀隊........", "佩鏟才潮，懂？自己的墳墓自己挖", "那雙刀呢"], "id": 21914}, {"question": "右邊那個人的臉是真臉嗎= =", "answers": ["Sekin", "他們兄弟", "HikaKinTV everyday Booboo哈囉youtube", "誰kin music RR 誰kin TV", "他哥的臉很奇葩"], "id": 21915}, {"question": "有人家的狗狗漲過腫瘤手術過的嗎", "answers": ["https://youtu.be/NhqOcOetx2w", "狗汪的時候配幹 後面完全笑場", "GIJoy的一部影片", "為啥幹", "幹.jpg"], "id": 21916}, {"question": "來推薦好聽的歌好嗎?", "answers": ["含淚聽完", "現場大於錄音的傳奇", "", "", "卡", "一樓第一首歌的曲好像另一首中文歌有神人能告訴我歌名嗎"], "id": 21917}, {"question": "我覺得台灣媒體真的很可愛。", "answers": ["企圖用媒體控制人民  越來越像共產呢  另一黨也不甘示弱  大家一起來玩媒體吧", "這個大家都知道 光是同一樣東西就會有兩個極端版本就知道了 場外不喜歡臺媒多得是", "發文驗證密碼："], "id": 21918}, {"question": "你們最不能失去的東西是什麼?", "answers": ["笑", "貴重資料夾", "鍋貼", "嚴格來說場歪也算", "花枝圖庫", "當然是高貴的台灣人這個稱號了", "優越感"], "id": 21919}, {"question": "各位肥宅", "answers": ["no"], "id": 21920}, {"question": "［悲痛］清流哈桑老師回不來了", "answers": ["ㄇㄉ姆咪", "傷心", "絕望", "幹  那什麼勇造  詭異死了", "有哪代的哈桑長得像鴨嘴獸ㄇ", "我覺得只要不是基本勇造都有它的特色在", "哈桑殿下很適合用鴨嘴獸可惜沒有博士帽，唯一差評", "泰瑞", "私極品健身女教練"], "id": 21921}, {"question": "大公司行號電腦有沒有可能被綁票．", "answers": ["我可以認為你在自言自語嗎?_?"], "id": 21922}, {"question": "計程車司機真的讓人覺得很溫馨", "answers": ["恩... 爛的司機比例蠻高的", "10元聊天費吧", "所以別一竿子打翻一票司機，司機也是有好人的", "不過我還是付了200，畢竟他讓我趕上火車，那時候真的蠻感謝他的，在台中的事情", "對我說，趕時間對不對？收你100就好。當下是真的覺得很有人情味", "笑死 10元也要貪", "笑", "笑了", "提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。笑", "我今天載到一個客人是個年輕的小伙子我看他似乎很緊張 急急忙忙的我就問他要去哪那小伙子說要去打工我回他 不用緊張啦  小伙子你第一次坐計程車吼不是跟我講去哪裡做什麼 而是跟我講去哪裡的地址啦！之後我體恤年輕人怕遲到被扣錢的心情我跟他講算你整數啦100不用找！！你趕時間吼   趕快趕快上班別遲到了不然等等被主管罵就不好了我才把跳表上的90按掉今天又做了一件善事番仔的錢就是好賺", "聊天當然要算小費阿= =現在的年輕人就是這樣以為司機跟你們這群邊緣人聊天是免費ㄉㄇ= =₍₍ (ง QωQ )ว ⁾⁾", "你是不是去勞壢不對 勞壢連錶都沒有", "笑了", "計程車司機大多數都是垃圾狗", "想到之前回營 三個人搭一台車跳表大概不到200的距離一人收150", "沒繞路讓錶跳到120就很不錯了90收100剛剛好因為省下您老蠻多的時間", "瘟腥", "國中時 同學說懶得走路 4個人搭計程車過一個大馬路司機說一人5元就好ㄏㄏ 坐上去價格好像就60吧", "上次搭計程車遇到我爸同學聊ㄧ聊才發現我們在講同一個人", "我也曾經遇過一段常常搭的路線 每次跳表約150～160結果有一次遇到跟我收200 然後還用手遮住跳表螢幕哀 當下應該跟他起爭議的", "看不到錶的金額的話乘客有權不付車資司機不跳錶則是罰九仟司機硬拗報警就好繞路的判定就比較麻煩了沒有指定路線司機可能真的只知道比較遠的路這種情況也是有的"], "id": 21923}, {"question": "也許還能在網上看到你的消息", "answers": ["我的勁戰的後座還留有你的體溫我的一曲告白氣球還存在我們的愛情黑馬王子---C Ming 唐"], "id": 21924}, {"question": "當兵發的凳子不見會怎麼樣？", "answers": ["笑死", "我哥去當的", "當兵好玩嗎？", "你之前不是說要移民", "哈哈！你去當兵了喔", "起飛", "小板凳不見會叫你拿大張的摺疊椅再不見沙發", "去庫房再拿一個不就好了反正小東西沒什麼", "跟好班長說一聲就會補給你了", "當然是叫你舉著新板凳站0204", "偷別班的人的啊，我當兵雨衣被幹，就去幹別人的", "我有不見過一次 某次晚上偷拿庫房鑰匙 進去幹一張 還幹了全新小帽給你參考", "叫你去搬餐廳的長凳整你就是爽當兵的惡習長官就是愛亂玩小妹聽哥哥說ㄉ啦嘻嘻", "你把鄰兵的東西當裝飾??", "通常這時候往後看，你會看到學長邊拍自己的大腿，邊用熱切的眼神看著你...", "這要看幹部人好不好不好的話就直接把你幹到飛起來了比較好一點的幹部就稍微說一說就會拿給你了", "到底有沒有學會當兵要領??少東西就是幹別人的阿", "150一張 貴死 幹", "坐下時蹲到跟鄰兵一樣的高度就沒問題了", "會罵你一頓然後叫你買一張回來", "小板凳不見真的有點猛估計被弄了吧", "不如我們互幹不收錢", "推認真問???????????????", "叫你去中山室拿圓椅座"], "id": 21925}, {"question": "速食店叫油宅滾出去~", "answers": ["演的? 不然這黑人要被白人警察抓去關到老了", "帥氣", "蝦拉必取", "你給我滾出去", "又是社會實驗加上還被拿來報害我快得癌症了", "你出去", "感動到差點哭出乃", "對不起 我先出去了", "爽 但盜片(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)"], "id": 21926}, {"question": "未亡人到底散發著什麼特色 可以讓人那麼in", "answers": ["不用偷偷拿下來，趁她意識清醒的時候一邊啪啪，一邊強制拿下來~然後看著她喊:不要不要~", "尤其是%到偷偷把婚戒拿下來的時候", "ㄙ", "在老公的遺像面前被.....", "可以光明正大地%的人妻當然讚", "在亡夫的棺材上%", "當著遺照的面啪啪啪是最騷的", "在老公墓園%%%%淫水清洗墓碑"], "id": 21927}, {"question": "有沒有推的音樂手遊", "answers": ["Arcaea", "LL", "LL", "SDVX出官方測試版了", "UP", "Dynamix 好玩喔", "BGD", "VOEZ真的現在超佛的", "CYTUS", "出門有機會就直接打機了啊在移動裝置的平台上根本找不到一款能玩的音遊真正的音遊是你用你投下去的錢換取鍵盤或移動裝置上所無法得到的聲光效果和精心設計的按鍵及其手感給自己一次機會嘗試你才有機會看到新世界再者就是難度有在練街機的話你再回去玩移動裝置上的音遊你玩起來根本就是用墮的街機之所以難因為他不像手機或平版上的音遊物件在哪手指就點哪街機的音遊往往都要花費龐大的時間來練習以記取按鍵的位置除此之外還要練習運指的技巧來讓自己能夠在遊玩時保持體力和排除手痠的困境更何況音由一開始的型態本來就是街機看看Beatmania 1997年就出來了移動裝置的音遊雷亞2012年才生出那麼一個cytys經過這些比較馬上相形見絀真的奉勸大家如果對音遊有興趣一定要玩街機的音遊", "節奏飆車 音樂很吸引我最喜歡的音樂 也是全關卡最簡單的", "出外繼續農osu", "Deemo?", "Dynamix唯一信仰", "Deemo", "平板的話 太多了個人推ju+跟rb+konami的音g都很不錯"], "id": 21928}, {"question": "不用心的人", "answers": ["有次我去火鍋店問服務生問有牛排嗎? cc 但事後覺得很糗", "豪ㄅ", "只做假日而已", "沒放假ㄇ", "紅茶茶", "你這樣跟那些在專版酸新手不爬文的老屁股有什麼兩樣對你說的沒錯 死新手乖乖爬文吧 爽拉幹", "哼哼 才不管ㄋ服務員快乃說說筷子湯匙在哪阿", "推個", "服務員來一下 你484在巴哈發文的雪ㄈ？", "WAITER~~~~", "乾窩真ㄉ不知道開瓶器在哪QQ", "自己要當服務業還怪客人", "我想用點心有布丁ㄇ", "有錢94大爺沒錢？大夜ㄅ"], "id": 21929}, {"question": "對自己的馬麻放尊重點", "answers": ["鬼兒子", "今晚讓她懷第2個"], "id": 21930}, {"question": "剛剛整理房間 看到這......", "answers": ["我也有留昭和村極道大哥大那片光碟", "還我黑輪王= =", "恩    懷念", "久遠"], "id": 21931}, {"question": "Oh na na, just be careful, na na", "answers": ["ㄎ", "哈庫那 馬塔塔"], "id": 21932}, {"question": "綠頭這種邪惡的東西", "answers": ["不管綠頭黃頭，誕生在這世上一定有意義的", "有必要這麼過分嗎?", "好想上妳", "我算嗎"], "id": 21933}, {"question": "回臺南好無聊，來聊個天好不?", "answers": ["北七，這是我山豬傳書請北部的朋友發的", "在假阿南部沒有網路", "好羨慕台南人好吃東西吃不完好想再吃一次虱目魚羹", "我也在臺南誒小心山豬", "台南有什麼好玩的", "台南無聊……本人臺南人還在住中但是吃的是很多又便宜就是了！", "在家無聊趕快騎山豬出來散散步，晚點山豬也要吃母親節大餐，可能沒空陪你溜搭了", "南部弄假牙"], "id": 21934}, {"question": "該下載app了", "answers": ["發火!", "佛飛西天"], "id": 21935}, {"question": "勇 online", "answers": ["當然 天堂也是", "少數一款迷服人數比正服多的遊戲不過都一樣台戰最大", "我喜歡玩劍道部", "被洗活該阿"], "id": 21936}, {"question": "被亞妮瞪的感覺一定很棒", "answers": ["羈押", "二樓正解", "好想跟亞妮摔角喔", "我看你是很想跟米卡沙互相傷害喔沙沙給油 沙沙給油(*´﹃｀*)", "亞妮的放課後輔導", "亞妮跟雷姆有夠像都不會醒來", "好想被亞妮狠狠壓制在地上喔", "被吃掉了", "好想被亞妮騎在上面用腳夾得緊緊的ㄛ", "亞妮大ㄐㄐ 啊嘶", "第一次覺得鷹勾鼻這麼性感", "還不錯"], "id": 21937}, {"question": "剛剛在台中車站有人要我拍照", "answers": ["還在他根本沒靠近我", "給ㄋ通知", "錢包還在嗎"], "id": 21938}, {"question": "老婆串", "answers": ["樓上，醒來", "我老婆、小三、妹妹、炮友、弟弟請撤照，不排除提吉", "上車", "先存起來，避免被刪"], "id": 21939}, {"question": "有人有去過momo壽喜燒的ㄇ", "answers": ["九天了"], "id": 21940}, {"question": "聽說版務換了？", "answers": ["雷雷被我上過了", "4我ㄉ", "我婆雷雷勿搶(≧∇≦)", "這個我真的不知道", "可以去那邊看是我們的雷雷老婆", "有嗎？有知名版務嗎???我只知道新官上任難免爭議多，問知名版務我倒是不曉得雷雷算吧？", "新版務是我老婆", "5分鐘哥", "泰瑞選上了", "應該不會是他", "新版務司馬郭", "等等雷雷出來桶上面說是他老公的人", "安修啦幹"], "id": 21941}, {"question": "不是有一個叫吉娃娃的女youtuber? 我怎都找不到???", "answers": ["吉娃娃", "古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古 古", "古娃娃？"], "id": 21942}, {"question": "好想要虎爺抱枕喔", "answers": ["熊貓拳OAO", "竹本嵐笑你", "想要學長抱枕"], "id": 21943}, {"question": "友哈巴赫", "answers": ["你在釣茶渡控嗎我無法想像茶渡他可能會輸", "友哈巴赫手揮一下6500個茶渡就變成13000個茶渡了"], "id": 21944}, {"question": "我懂那些痛過的人", "answers": ["那位媽媽不是吧，正在衝他的職業等級耶，可能快轉職了…"], "id": 21945}, {"question": ".", "answers": ["私", "私", "私", "我記得我的鳥沒這麼白", "私", "好像狠狠邊咬邊拉扯奶頭喔", "鳥好可愛", "鳥好美哦", "左肩被占據ㄌ看來我的鳥只能放右肩了", "私", "ㄙ", "早上起來的鳥", "下個畫面就是鸚鵡抓狂突然把眼球啄下來", "窩整個in", "私", "鳥鳥 鳥鳥", "私"], "id": 21946}, {"question": "求考試畫卡靈感", "answers": ["抱歉喔 大考剛考完 學分又全拿 所以有這個本錢", "可憐你媽知道了一定很難過", "畫個清明上河圖"], "id": 21947}, {"question": "穿動漫衣服120公斤油宅兒的椅子又被搬到垃圾場了~", "answers": ["給8+9%阿", "椅子坐壞不丟要?", "自己去把自己的椅子搬回來", "只能教肥宅解放右手的封印了", "你的椅子又被丟掉了啊", "觀念很正確喔8+9又解救了一張椅子", "問記者好了面對不懂的事情就需要向人求助詢問才能得到想要的答案", "那張椅子我不要了.jpg", "肥宅還要身兼班代辛苦你了"], "id": 21948}, {"question": "怎麼有人吃雞排加梅粉 是什麼道理?", "answers": ["樓上識貨ㄛ", "那個醬汁要以蘋果、洋蔥切成末之後，與各種調味料以絕妙的比例互相調和", "又鹹又甜", "台灣低能就愛這味", "梅粉+油炸真的噁心，什麼邪魔歪道", "泥ㄅ嬞喇", "我大姐喜愛我不喜愛很鹹每個人喜愛不同我喜愛加海苔跟辣還有胡椒", "什麼都加梅粉的啦好好吃的啦", "媽的 每個炸物灑了梅粉都變成垃圾一樣噁心", "之前有吃過一小塊其實還不錯吃不過一整份的話我可能沒辦法", "我還吃過哇沙米粉的 還不錯", "被海苔粉屌打", "通通被原味屌打", "酸味解膩不喜歡可以換醋或檸檬汁試試", "比較喜歡原味", "有些人喜歡 有些人不喜歡", "被胡椒粉屌打", "好吃到忘記自己是誰", "甜雞排", "胡椒才是王道 炸物沾梅粉根本邪魔", "胡椒粉才是真理", "梅粉+胡椒粉根本極品", "感覺蠻好吃的", "洗衣粉才是王道嚼一嚼還會冒泡泡"], "id": 21949}, {"question": "緯來日本終於撥正常的東西了", "answers": ["超ㄎㄧㄤ", "地方的媽媽", "三小", "緯來有救了", "先別管緯來有沒有救了誰來救救我的眼睛", "好快這文字好快啊啊啊難道……只能使用那一招了嗎？", "Wtf", "好神奇!看得我頭會暈!!", "的確終於播了個正常的了....樓下genius.jpg", "為什麼一定要漂洋過海"], "id": 21950}, {"question": "那些偷拍小學女蘿莉的給我進來    場外人數-1", "answers": ["拍風景哈哈不知道為何有人", "三年"], "id": 21951}, {"question": "火車上有個馬尾正妹該注意什麼", "answers": ["之前看到笑到死 現在看到 在死一次 幫綠胖 QQ", "單馬尾", "拍", "拍", "想必她有很好看的馬眼", "發文驗證密碼：", "注意窗外", "%%", "※ 引述《a636270123a (少年)》之銘言我偏要叫你少年"], "id": 21952}, {"question": "母親節最好的慶祝方式", "answers": ["心裡色色的", "為啥俺看成不能做愛"], "id": 21953}, {"question": "噓", "answers": ["沒有藍色跟黑色 失敗", "好吃ㄇ", "這薯球能撐超過10秒嗎", "現在要「星光薯球」或「流連薯球」才有噓", "要吃得很快，在十秒之內~~", "幫我吃十秒", "十秒就吃完了", "十秒就賣完了和吃完了", "姆咪姆咪星爆爆"], "id": 21954}, {"question": "場外都肥宅", "answers": ["ㄋㄧㄧㄝㄗㄞㄔㄤㄨㄞ", "發錯區了？"], "id": 21955}, {"question": "突然想跳橋玩水", "answers": ["不明覺厲"], "id": 21956}, {"question": "今天拉屎三次了", "answers": ["越來越瘦越來越瘦"], "id": 21957}, {"question": "本人0045T大前輩  問都可以問", "answers": ["宜蘭金六結", "台南大內嗎？", "夏令營", "0042t在這。菜逼，哼！", "沒 但一起洗澡正常 不過會有挑人洗澡的 嘻嘻", "0019野", "38T到前輩好", "不用當，洩洩指交", "4個月就是菜", "混哪的??斗煥坪 英雄好漢在一班就是我啦", "有被肛鬆ㄇ", "買了一張垃圾", "會排擠甲ㄇ", "你知道嗎我0001", "0049冬天+金六結 真是有夠爽==", "你知道683T的張順瑋跟yayakaka有什麼恩怨嗎", "22t 菜鳥還不過來舔腳趾"], "id": 21958}, {"question": "今天上了好多小妹", "answers": ["幻想文通知", "場外好多小妹都是男的，呵呵"], "id": 21959}, {"question": "悲傷母親節　國中男帶女戲水跳10米橋溺斃", "answers": ["到底是幾男幾女拉 妓者智商?", "跳10米高的橋消暑?", "去問石田，他會告訴您答案", "會嗎  上場外的不都是想死的憂鬱廚嗎   有女的  連狗都會跳", "這算不算天擇", "暑假還沒開始 就首殺", "沒事兒沒事兒，8+9正常發揮，記者大驚小怪罷了。", "2男1女一前一後被盜，抱歉", "宅男一定頭朝下入水~跳水要腳入水~", "為啥會掛掉R", "新竹縣關西鎮2男1女共3名國中學生，今天相約出遊，中午經過南山里渡船大橋旁，因天氣炎熱，有人提議跳水解暑，徐姓男國中生和鍾姓女國中生2人一同從約10米高的橋上往下跳，鍾女浮出水面爬上岸，但徐男不見蹤影，橋上李姓女同學趕緊報案求救。2男1女？？？徐男，鐘女，李女請問哪兩個是男？", "達爾文又carry一波", "距離暑假還有一個多月 已經有人在送第一血了", "硬要閃光看我收了你們!!", "說真的蠻天擇的 雖然死者為大但都國中了 也一直說 戲水要挑地方有些地方就是不能去 國中愛玩下場可能就是如此@@ 漫畫小說別看到多 沒有人是主角", "會考少一個對手囉被盜", "抓交替", "大哥 10米等於三層樓耶 這你也敢跳", "2男1女，可是", "通常這種只是想在女生面前表示帥氣他真的成功給女生流下一個難以忘懷的畫面", "暑假來的時候這種新聞一定一堆", "帥到送頭"], "id": 21960}, {"question": "這病毒能不能破解", "answers": ["一切都結束了...."], "id": 21961}, {"question": "175m打靶 沒六發也有五發", "answers": ["ㄅ過太囂張的下場就是差點被抓去受狙擊訓，嚇死小妹了", "喔~是鑑策喔...那還真的挺簡單DER，順代一提哥沒打過低於6發，有沒有很恨窩?", "第一次打5發", "我進去打不到4次吧", "175鑑測要打呀 只要有確定歸零 都蠻好打的 4發及格", "175?一般沒受過訓練的能上個兩三發就算運氣不錯了你們要求這麼高阿?", "想當初我們這班每次報靶沒聽過數字只有滿靶(・ω・｀)", "175打六發  我的靶8發"], "id": 21962}, {"question": "『長嘯驚天地，風吟動山川。』這副對聯的意思，求國文大師解譯", "answers": ["一個舉動或變化影響大範圍的局面"], "id": 21963}, {"question": "可愛動物串", "answers": ["樓主怎麼換圖片了！", "不用私了 18F", "私", "絲", "圖搜有好康", "私感謝大大野太快好人一生平安 順便問個她們是親姐妹?左邊那個是真顫抖還假顫抖啊 有夠o蕩= =右邊那個水量有點大", "私大大拜託了", "私", "冒險私", "求私", "肥宅", "私", "私", "私", "ㄙ", "%%時記得錄影 私個", "私", "私", "濕", "私謝謝", "別說了 左邊拍片不是阿大哥你聽我說", "私"], "id": 21964}, {"question": "有人認識我嗎", "answers": ["好想上妳", "整天找人到處幹你這招厲害喔.jpg"], "id": 21965}, {"question": "姍筱這個作家   8F出來解釋啊 39F本人", "answers": ["鼻孔 很大", "廢到笑，而且有本子潛力", "珊筱啦", "很可愛啊 貼圖我都有買就是了", "他的努力我或許沒看到 不過有一次站聚有看到他的攤 還是FF29?  人氣還蠻不錯", "不就看了三小，不需要梗-------------------------------我是覺得還好", "頌啦", "要梗沒梗 要做畫 嗯?", "明明是老梗就換張圖 gp就100以上了誰敢嘴他呢最愛講人畫骨架不正確的巴哈 都認同他是達人了又更不敢嘴他了", "我記得有一個畫家就滿酸ㄉ畢竟", "就算沒梗人家還是很厲害啊  你也拿他怎樣你厲害你自己畫 可以讓人心服", "窩記得k板有個畫肥宅的更沒梗吧", "我也不清楚", "反正不會去看就是何必在乎", "我覺得貼圖實用到爆阿", "不認識", "稍微問一下是創作不好拿來營利會被批評還是創作不好但只為了自high,但不營利會被批評", "只有奇片能看", "你們知道珊筱之前出現在哪嗎小說  好像是乞丐大小姐", "奇片畫的並不好但我愛他的梗", "有一陣子蠻喜歡的對一陣子", "人氣疊出來的吧一開始很有梗後來一堆廢文也能爽賺GP其實我很喜歡珊筱", "我只覺得姍筱很可i樓上說的沒梗肥宅是……黃>|]€～¿¤｀<？"], "id": 21966}, {"question": "心情不好 需要笑話(´Д⊂ヽ", "answers": ["有笑有推", "說個笑話中國人不知道九九乘法表裡的8*8是多少ㄏㄏ", "連勝文：政治不難，不就是要有良心嗎?", "回想你的人生", "我連對鏡子裡的自己猜拳都能輸，真是笑死人了"], "id": 21967}, {"question": "在家裡搞一間電玩室大概要花多少錢裝潢??", "answers": ["音響、隔音、好沙發好椅子，高階個人電腦，大螢幕  差不多這樣吧 ㄏ", "看起來裝潢的部分還好 應該要問硬體設備才對 住北部的話我可以介紹我爸給你認識 他做裝潢的", "我家附近有一個地主，光一套音響就幾百，我一套音響三萬有找XD 價格落差很大XD", "應該看你想要奢華到什麼程度吧，設備有高低，從音響到沙發到隔音，有的人會做系統櫃分門別類，幾十到幾百都有可能", "所謂的電玩室是長什麼樣子", "沒有幾十萬就不用想了", "從零到一百的話用到十萬也差不多", "3百萬包到好", "直接把網咖搬過來", "電玩室是指?"], "id": 21968}, {"question": "論台灣電競發展之理論與方法。(文長)", "answers": ["未來與展望吧，你的標題好詭異"], "id": 21969}, {"question": "那些吃飯咀嚼超大聲的人知道這樣很沒禮貌嗎？", "answers": ["當面講啊  勇敢一點", "LV2 / 獸人 / 初心者?我看你吃屎也很大聲阿你知道種族邊緣就是這樣開始的嗎?"], "id": 21970}, {"question": "今天坐車遇到超美外勞", "answers": ["可是她在台灣，應該是楠梓工業區的", "還不買機票飛去?", "聽說越南500就可以了", "發文不附圖", "越南人就叫外勞?台灣人真的很可悲說不定人家只是來台灣觀光而已你就帶著有色的眼光看別人不管是哪種有色你都俱備了這樣對方怎麼想?回國跟同儕說台灣不是好地方嚴重種族歧視不要去這樣就衍生出觀光經濟蕭條造成大批人口失業失業人口大量攜子自殺最後會成為只有政府沒有人民的時代台灣徹底毀滅啊事情的嚴重性 請好好思考在去論述不然你的一舉一動都有可能造成台灣毀滅懂?"], "id": 21971}, {"question": "要怎麼成為小說達人", "answers": ["寫出與社會大眾，產生共鳴的小說。", "寫好看的小說", "寫小說", "你可以的", "去創作大廳按申請達人，那邊有敘述條件。"], "id": 21972}, {"question": "你不紅？？", "answers": ["不認識"], "id": 21973}, {"question": "如果你參加聖杯戰爭", "answers": ["因為被叫做庫林的狗", "stay night的lancer", "總而言之 你自殺吧 Lancer", "跳得比它更高", "發文驗證密碼：", "靠自己吧", "我會要她把師匠帶來然後想辦法玩3P", "跳起來蹲下去爬出來滾出去", "狗哥是誰?", "跳起來自殺", "這個從者我不要了反正只會自殺", "先用一劃令咒叫他不要捅自己", "叫他不要去追assassin根本就是一開場就死了連Gae Bolg都沒放到", "叫他變狂狗 我們再開始"], "id": 21974}, {"question": "那堆水蓮文呢？", "answers": ["小聲點", "你是不是只想秀花枝水蓮而已", "帝牙海獅", "水蓮算啥小?不過水蓮的妹妹我可以喔:D", "水蓮媽才棒", "你之前是不是發過一篇一模一樣的文"], "id": 21975}, {"question": "安價shadowverse競技場 死靈 幫選卡", "answers": ["讚", "還不錯 2p3場就不賺不賠", "左", "死筆轉蛋欸 潮", "下三 選一邊", "蓋", "右", "右", "右冥府超好用", "下四 選一邊.", "蓋", "右 乾 我怎麼都沒有樓主的選牌運", "蓋右", "右", "下三 選一邊", "右", "全選左", "右", "下二", "右", "右"], "id": 21976}, {"question": "最近的巴哈出現了靈異事件", "answers": ["1f", "1f", "1F", "1f", "1F", "怕，一堆人突破系統限制", "總之窩很害怕", "下次窩要抹除鴨子 嘿嘿", "Gavity falls", "窩～害怕QQ", "剛剛的那個先刪掉好了…怕上車所以貼來源就好RE:【密技】80萬訂閱教學", "沒啦，太邊緣被系統無視而已，小事情", "個人推測原因是因為0A質量過大扭曲了時間與空間畢竟", "怕爆", "電波熊 是突破系統的祖宗", "還有2002年文章亂碼的", "鴨子有看過系統篡位嗎？", "※ 引述《dandingduck (鴨紙 (๑•ت•๑))》之銘言我也要消失了(つд⊂)", "完了 我已經看不到你了怕", "就醬 所以說好的醬汁跟烤鴨呢", "怕 一樓已經沒人ㄌ", "20f"], "id": 21977}, {"question": "今天用動畫瘋看動物朋友", "answers": ["眼神真的很棒", "真……真是太棒了……", "恭喜中毒", "一起吃毒", "糞片不滿來噓阿ㄇㄉ實話實說啦", "勸樓主準備下胃藥第11集有些副作用", "如果人獸合法我一定%爆貓頭鷹", "U質動畫", "全看完……看不懂哪裡要胃藥？", "ED我超愛聽的是沙漠貓的聲優唱的第十集看完後一邊看歌詞一邊聽超有感", "素晴らしい"], "id": 21978}, {"question": "求處理女生", "answers": ["怕她被玩壞", "推倒，督進去", "用舌頭甩她嘴巴", "拍他臉照讓我勃起"], "id": 21979}, {"question": "神是否存在?   進來說說你的觀點。", "answers": ["要是我是神，大概會把70億人類拿來玩人形蜈蚣", "看肥宅在那邊油嘴滑舌、互相傷害，連我也很想穿過螢幕去揍他.jpg", "是，這個道理很簡單連我自己也認為要是我是神，我也不會讓肥宅發廢文", "= = 這麼好驗證?", "神只是一種信仰吧  如果只有三四個人信 應該沒人會理他們但是有三四千萬人信 大家就會開始訂閱斗內了", "有也不會找我", "我不信神，因為自己的人生由自己掌握因為受挫就尋求神明慰籍我覺得是逃避自我奇蹟什麼的只是因為我們看不見的蝴蝶效應或美妙的巧合罷了但我信鬼，因為惡意或怨念真的有時候連理論或科學都無法解釋", "只要有心 任何東西都能變成神肉丸義大利麵就是非常好的例子", "有人說我吃的飯都是上帝給的黑人問號？？？", "存在阿 因為這樣比較有趣", "神如果存在 我就是神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神的神", "幻想", "希望神明賜予小帝一個不會受孕的687,", "良心道德便是人類的神存在每個人心中走到哪跟到哪", "一切都是我大麵神教的恩寵", "八百万の神", "不存在  神的存在只會為了某些人操弄人心的工具", "你好，我中二教主。關我屁事？", "我相信有神，祂是無私的，大愛的。也不會因為你的信仰有所不同而放棄你。但我不相信宗教，宗教是人創的，很多規矩，根本是人訂的。", "只要有心什麼都可以是你的神飛天義大利麵神萬歲", "不同的地區國家有不同的神話所以我個人覺得如果所有神都是真的那麼他們應該各管各的國家也許宙斯 奧丁 玉帝 佛祖 耶穌 等等每過一段時間就會開一開類似國際高峰會議的東西", "小妹幫ㄋ推"], "id": 21980}, {"question": "表妹", "answers": ["豪", "找機會ㄅ", "沒關係", "你不會想看正面 醜到哭", "正面plz", "我讓她過母親節", "小妹我先大笑三聲", "你剛剛是發錯板喔", "神魔板???", "神魔", "私沒 被盜", "神魔版表妹是你", "你剛剛4發錯版喔太中二了吧", "奶照", "請問你在什麼版發表妹嘛?我剛剛才知道"], "id": 21981}, {"question": "我也想要滿出來的ㄊㄓ", "answers": ["..", "好想上妳", "私野太多張了吧...感謝大大好人一生平安!", "私", "私 謝謝", "私，給你ㄊㄓ", "※ 引述《p13579 (『小海盜』)》之銘言", "popipapipopapopipapapipopa", "私", "我看等等的通知是你文章被刪文了吧？", "私", "圖都有了，ㄘ我ㄊㄓ", "補", "好", "私我   蘇格蘭折耳貓", "讓我用ㄊㄓ塞滿你的__", "私個", "就給你ㄊㄓ", "最後一張的艾米莉亞我有他跟雷姆的融合喔xD", "我…我才不想給你通知呢我只是剛好路過而已…別誤會喔！"], "id": 21982}, {"question": "下午四點了？！", "answers": ["是你越來越慢了", "87 5點了"], "id": 21983}, {"question": "有人玩過抽卡人生 手遊 ?", "answers": ["糞game", "就一直花錢抽卡，一直抽到爛卡會扣理智錢會每天給你100上下，還有回復一些理智 扣一點飽食度和口渴值，飽食度和口渴值任一個歸零就死了理智則是分成普通 抑鬱 瘋狂三種 在理智為瘋狂的時候抽到ssr就會gameover(真的瘋掉了)衰小一點還會生病，每天本來會恢復的理智會轉為倒扣，沒有對應的醫療卡沒幾天你就掰了，還有基本能力很重要，要刷人生，選到好的能力，一兩百天就可以過關了", "一直在重玩 建議別浪費時間"], "id": 21984}, {"question": "陣頭8+9最愛講的幾句話", "answers": ["也讓神明蒙羞", "兄弟  義氣 兄你老師  義你疝氣", "初音是真實的", "我們騎大B就有妹子", "哥吸的不是菸是寂寞", "為了兄弟我可以兩肋插刀為了女人我可以插兄弟兩刀", "拿起刀來是為了捍衛兄弟", "骯，當我們拿起雙刀就是要捍衛自己的十秒", "兄弟如手足女人如衣服你穿我衣服我斷你手足", "兄弟如手足 女人如衣服 你碰我手足 我燒你衣服", "陣頭不壞只想做愛", "兄弟有福同享 兄弟有難同擔 結果是有好康一起 出事互相推", "咱们中国的传统最棒了", "立洗某紅骸雅庫鬼逆", "女人就是賤"], "id": 21985}, {"question": "為什麼看國片是愛國的行為", "answers": ["因為這樣說他們的東西才能賣的出去，簡單說是一種騙錢手法。", "哪個白癡說的", "愛國行為(VER商業)", "當成笑話看也是看阿這就是愛國"], "id": 21986}, {"question": "我朋友的wifi密碼", "answers": ["密碼明明就要8位數好啦給你ㄊㄓ", "明明就你自己想要1069還說是你朋友爛菊花", "你朋友等於你ㄩㄇ？"], "id": 21987}, {"question": "深度梗", "answers": ["跳X 遙控器", "跟膚色一樣深", "尼哥问号.jpg", "窩晚一點再公佈答案好了", "蓋革計數器？", "還可以預約開機太棒了吧", "這個？", "還是不太懂", "看了一堆茶渡把你標題看成茶渡梗了..."], "id": 21988}, {"question": "急", "answers": ["自己google", "其實我隨便說說而已"], "id": 21989}, {"question": "最近熱門討論的勒索病毒", "answers": ["是阿XDD", "推", "也太鬧 ㄏ", "被防毒攔截了？？】……", "幾個月???東西沒被鎖應該就沒事吧", "這個駭客功夫不到家", "桌面變黑 要求付款我以為是微軟盜版的受害者呢", "文件沒被鎖的話，應該是沒問題(也許他放棄攻擊你了)。不放心的話，你可以重權一下系統。最好使用Win10。", "搞不好一直被監視著", "這在幾年前就有了，有人付錢後的確有解開，但要看駭客心情，大部分人付錢也沒解，根本是詐騙集團和駭客的產業，沒有防毒軟體百分之百可防，反正大都是下載空間網頁害的，很多外國亂七八糟的下載網站在點下載都會莫名跳出廣告那就是病毒", "我記得圖片不是也會被加密 你是怎換桌布的", "先生您好  您是(盜版勒索病毒)的受害者  您需要向我購買正版的勒索病毒))現正特價中只要8.87億就可以了"], "id": 21990}, {"question": "今天午餐吃煎餃", "answers": ["有聲音，笑死", "昊昊？", "硬", "水艦腳", "這...這個是用煎的方式創造出水餃水煮後濕滑軟嫩的口感 大口咬下 什...什麼！？嘔"], "id": 21991}, {"question": "台灣有哪些事情是無法改善的", "answers": ["會走路的豬", "看著有些人說換個總統就會好了當選不久各種造神當選一陣過後各種潑糞一屆又一屆玩不膩覺得有趣", "流浪狗的問題吧。台灣的流浪狗不知道為什麼一直無法解決，我去過一些國家，基本是沒有流浪狗的。我的想法很簡單，不管你認養，購買，都強制植入晶片，至少棄養找得到人，那種地下的繁殖工廠抓到就罰到他媽都不認得他，應該能夠有所改善吧？不然發生太多流浪狗攻擊小朋友，再不然追車追到騎士摔車的事件了，嚴格控管不僅讓貓貓狗狗的棄養率降低，也不用擔心惡犬攔路。還是有什麼困難@@？", "公設如馬路 蚊子館食安   法律   酒駕", "嘴砲補補補補補補補補補補補補補補補補補補補補補", "永遠愛比較愛告人恐龍法官", "食安、三寶、黑白勾結、道路世界第一平、政客", "酸民,一堆出一張嘴的,雖然不是只有台灣有..."], "id": 21992}, {"question": "最後的茶渡", "answers": ["比起死神或滅卻師我的能力更接近虛呢然後直接被十刃秒殺"], "id": 21993}, {"question": "放 火到底在紅三小", "answers": ["我", "另一個是好酷ㄡ這個我看是好帥ㄡ", "他不好笑", "聖什麼的都90W了你覺得呢", "等你", "酷ㄡ", "省省吧廢物", "還以為是智爺", "拜託你趕快去當好嗎", "火", "很做作個人觀感", "尊到底在紅三小只不過是個山寨射後不理社長啊", "啊不就靠長相 還要謝謝他爸媽跟前天買的髮蠟", "你比他帥喔  私"], "id": 21994}, {"question": "欠債墮手指", "answers": ["嬰靈戰車開出來"], "id": 21995}, {"question": "是啊…", "answers": ["???", "你有想過為什麼你整天嗡嗡嗡嗎", "好"], "id": 21996}, {"question": "我勸你們製粽喔", "answers": ["發文驗證密碼："], "id": 21997}, {"question": "DD不去佔點，CA不去捉對方DD，弄的我的大和被圍毆至死。", "answers": ["就是他不是個等級遊戲，所以當你可以買高階船的時候也不要急著上高階場", "很難跟上ㄇ 活動都過了是不是？", "不好", "wow", "什麼遊戲新手入坑好ㄇ", "我喜歡用金幣CV雷人"], "id": 21998}, {"question": "中二教內有大量巨乳！", "answers": ["....", "中二教不中二?? 邪教", "……", "推ㄍ 非邪教", "哪裡可以入教", "++", "中二教的胸是用墊的", "U質推個", "邪⋯⋯沒事", "要怎麼加入ㄋ", "邪教貧乳才是正義！", "誰去給我拆了這教", "可++ㄇ", "…淫起我的性趣了", "我決定加入 也想加群", "ㄇㄉ邪教，玫菊花教有自己的專屬巨乳", "邪教", "推個我喜歡"], "id": 21999}]