[{"question": "一抱褲襠全濕 高中男0秒早洩", "answers": ["3秒笑0秒？", "太緊張ㄅ", "蓋", "零地點突破。射", "五樓只能撐10秒", "好好喔", "五樓尻太多", "現在大家都知道他早洩了廠廠", "累積太多了嗎", "連10s都不用撐", "幫撐10秒", "可憐 我不用吃藥都可以一個小時 女友都喊累", "到底要怎麼樣才能0秒發射真好奇", "也算是個人材", "這種天份可以分一點嗎這樣我就不用這麼累了"], "id": 27000}, {"question": "求推薦PC遊戲", "answers": ["闇影詩章(steam版)", "OW一週年94狂", "VR女友", "L4D2、CS：GO", "?", "BesiegeSuperhot 巫師3", "stardew valley世紀帝國", "劫薪日2警匪版L4D", "暗黑靈魂3", "絕地求生", "小小夢魘", "tf2", "學姐1 2 3尤其2 3超實用真心不騙尤其那個泳裝可以自行挑選蒸蚌"], "id": 27001}, {"question": "有人有養角蛙嘛？有問題求救", "answers": ["就算餵鈣粉也沒那麼快好ㄅ 我是看很多人抓去曬太陽（含水盆）我都餵泥鰍 有骨頭所以不怕沒鈣質", "另外發現綠角蛙嘴開開的，爬文好像是缺鈣?前天餵食時有沾鈣粉但還是開開的，是還沒吸收嘛？", "哇咖謀都是若元定? 直接把藥像餵食一樣餵嘛？ 手邊只有嬌嬰的活菌錠不知道可不可以，看成分好像都差不多，表飛鳴跟若元定一次都要買一罐覺得有點浪費", "我以前的蛙 眼睛都一樣大欸 黃金也是", "表飛鳴 我沒餵過我都餵哇咖謀都 如果他藥不吃 可以把藥泡水讓蛙跑藥浴", "已經被鐵線蟲寄生了之後就會趁你晚上睡覺跳到你嘴巴裡自殺下蛋然後就跟異性裡面的破胸體一樣爆出鐵線人", "讓牠自己吃  馴餌將來在練先弄些小魚讓牠自己學會覓食之後食慾大了你才開始餵", "身體是不是會歪一邊是ㄉ話GG 餵食前讓他游泳泡水 最好是溫水這樣食慾比較會開還有看你飼養環境建議給他個小洞給他地方藏會比較好餵我是沒餵過飼料拉我以前都是餵泥鰍、鱉、乳鼠現在都餵冷凍泥鰍而已", "飼料有泡水軟化嗎？", "我有養角都", "我剛買來餵的時候放在嘴邊他就直接吃了不吃就放小魚讓他自己去吃ㄅ吧記得不要一直讓他在水中ㄛ", "@竹蛋", "@竹蛋", "這是環境照，有問題的是那隻黃金角蛙上面住的是正常的綠角蛙後面住的是守宮", "@竹蛋"], "id": 27002}, {"question": "看來我食量變小了qq", "answers": ["狗", "死肥仔", "可能還有生病吧之前是現在的5倍ㄝ", "肥婆月月", "勇造這麼可愛 食量這麼噁心", "你ㄘ不月巴的喔.....??", "你這好嚴重阿要不要看醫生?我弟弟生病也吃300顆", "那個月玥(a135287946 )4不4食量很大啊每頓飯一定要上菜好幾次然後就整天在問店家是不是還有存貨有的話就一直要店家上菜 不然就是抹黑店家是黑店ㄤㄤ 餐飲業看到你都怕了好不好", "ㄘ太少囉 生病了嗎", "<3", "太少了吧，你平常不是還要ㄘ12塊雞加兩杯飲料跟一大包鹽酥雞嗎", "我最多只能ㄘ30顆0.0", "郭ㄛ==", "怎麼吃這麼少  生病嗎"], "id": 27003}, {"question": "5/18 每日響/Верный", "answers": ["https://twitter.com/metaring/status/864504385199525889", "https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=62943298", "第一張不是有簽名嗎", "可以跟你私第一跟第二張的畫師嗎？", "終於被我搶到了", "喔喔 今天走高品質路線", "推", "推", "抱", "%%響", "搶前排", "今天也很我形", "第一張啊斯今天有動力了", "%喵響喜歡第三張", "推", "六驅可愛", "響", "謝謝謝謝 我到鎮守府了", "神曲", "每日推響~", "推第四張兩個老婆加起來94棒"], "id": 27004}, {"question": "感覺浪費錢  各位大神求方法", "answers": ["怎會買這系列 Ryzen好很多", "8350啦", "7350", "把6改成8試試看", "開工作管理員看看是不是有其他程式在吃你的效能或是看看驅動、遊戲有沒有要更新", "很慢是指?1060只算是入門中階而已 你效能如果全開不一定跑的順還有關cpu 硬碟", "推", "新電腦買FX系列?"], "id": 27005}, {"question": "(´・ω・`)喵希", "answers": ["555 兇", "汪", "喵沙小啦幹"], "id": 27006}, {"question": "世界至今無解的七大個迷題", "answers": ["小弟謝謝大大無私分享", "蛤", "我們先來解開第一個謎題你是人妖嗎", "公三洨火龍果", "網咖人妖很多", "謝大大謝謝大大謝大大分享謝謝大大分享謝謝大大的分享謝謝大大無私分享謝謝大大無私的分享"], "id": 27007}, {"question": "很多人說投給民進黨是因為國民黨爛，殊不知國民黨的爛也是民進黨塑造的", "answers": ["唯一挺柱,竟然說我支持DPP時力,吃噓", "好  吃噓", "狗屁論點 時力有像DPP幹智障事？為何不能支持 你所謂中立就是要支持新黨之流？", "自己回馬來西亞創個國民黨撈錢啦", "關你屁事?讀好你的書滾回馬來西亞", "肯定被噓爆", "平行世界線耶@@", "度的 國民黨爛都不是爛 有錯都是民進黨的錯檢討被害者最行 華國邏輯真正行", "藍綠都垃圾這麼紅了沒聽過？", "有樓主在，民進黨根本不用怕", "看到空心蔡這一年的表現, 很多人開始相信馬英九做的還算不錯了一例一休搞的台灣人的薪資水平比大陸低了, 讓台灣青年越來越多登陸找機會, 推保防法, 反滲透法讓台灣的人身自由跟大陸也差不多了在廢核的前提下狂燒煤, 台灣的空污指數直追大陸不斷降低食安標準, 讓台灣食品的黑心跟大陸不相上下了年金改革讓台灣經歷了文革時期的階級鬥爭, 讓台灣補足了文革經歷,立法院裡的一分瑩, 讓國會跟大陸的人民大會一樣, 立院成為法律不用討論直接通過的一言堂, 司改會要總統直接任命法官, 讓台灣的司法可以直接被政治力左右, 反中親美日, 結果不僅太平島變礁, 連沖之鳥都不能去補魚了,不但瘦肉精豬輻射食品要進口,連蔡英文要打電話給川普都被打臉, 國軍不斷出包, 大鵬部長還是穩如泰山, 搞的國軍士氣形象暴跌, 讓人無法期期望他有能力抵抗共軍", "就算我不投民進黨 ,也絕對不會投國民黨誰說綠的爛就一定要投籃的最多投票當天在家睡覺", "看不太懂你是要幫誰講話因為結論看起來像是:國民黨還是爛 反正都爛", "無論你怎樣加香料，怎樣擺盤，大便不能吃就是不能吃。", "等下就有人貼 你真的是幹話王ㄟ.jpg 了", "我寧可選擇柯屁雖然我知道他不可能選總統", "KMT現在還是不是罪大惡極我不曉得 但現在表現廢到極點可說是無誤KMT已經廢到民進黨不削偽裝了 反正再怎稿都躺著選 KMT 加油 好嗎？", "真的平行世界 當成笑話看還不錯", "若要人不知 除非己末為講的好像國民黨罪行被揭發是民進黨的錯話說 這跟你這馬來人是有何干係??", "這就是標準的不管我做錯什麼 都是別人的錯 我沒錯", "國民黨的爛民進黨塑造的？？？", "腫哥是對的", "還好啦，我們家沒有一個喜歡現在的國民黨，畢竟有仇ㄎㄎ，忠心的與政府遷台，結果核心圈的權力鬥爭被鬥垮，然後就被迫退休了。後來我們家就轉型從商了，有些伯父姑媽直接就放棄國籍了。不過仇恨是先總統那個時代結下的，現在其實也還好了，至少我不會看到國民黨的官二代就噴他。 看到現在別人在鬥國民黨，真特麼的爽。不過看戲歸看戲，這樣鬥確實不是一件好事。", "兩個執政都很爛 但你國民黨爛就算了還舔共"], "id": 27008}, {"question": "重啟咲良田是虐番", "answers": ["有24小時冷卻", "度ㄉ", "男主％完女主後重啟　這樣女主永遠是純潔的", "貧僧怕", "怕", "四月新番我最喜歡這部"], "id": 27009}, {"question": "請問演習有甚麼屁用？？", "answers": ["給一灘油一個GP", "這樣才好啊  不然在大馬路上變一灘油會害軍事用車打滑"], "id": 27010}, {"question": "茶渡", "answers": ["茶渡太唬"], "id": 27011}, {"question": "在路上撿到一瓶還沒喝過的可樂 該注意什麼", "answers": ["喝掉", "泡", "喝昨天我在學校操場看排球比賽在觀景台撿到一根用塑膠袋包起來的香蕉我還不是直接吃掉", "搖一搖再放回去", "泡可樂", "泡ㄐㄐ", "用可樂泡可樂", "泡雪碧", "打開把裡面泡的東西倒出來", "先用加熱至95度C 加入DNA解旋酶再注意中研院的院士的眼光還有科技部的認可祝好運", "千面人事件", "先喝在講"], "id": 27012}, {"question": "剛剛自己去吃臭臭鍋，又額外單點一份牛肉片", "answers": ["去跟店家講啊不然你這發文我們也沒辦法幫你要到肉", "我們看起來像是店員？ 開玩笑的吃牛會下地獄 啾咪"], "id": 27013}, {"question": "CSGO的問題都問", "answers": ["可以啊，圖片上面我名字，六日才常常玩", "小妹野銀牌 有大大能帶小妹ㄇ", "Cyka Rush B blyat", "小ak路過", "P90是不是神槍?", "小妹卡小地球求帶上", "玩200小時金3路過", "R6金1路過上次想爬上去結果被4個白金踹下來", "rush B", "ez go B", "教我玩", "打完牌位就很少玩了  目前黃金3", "我才4星 升不上AK 所以變成打歡樂場打的超開心XD", "官方都不出cs有的地圖舉例雪地失事飛機小人國哈瓦那工作坊下載來 只有自己一個人玩這地圖", "怕 跟我搶生意", "無聊推一個", "Sad", "可以貼ㄍ牌位高低順序ㄇ", "P90根本低端神槍無腦射就ace了可惜這遊戲太多外掛一直卡花邊ak", "87實力個P銀牌就銀牌牌位看MVP的"], "id": 27014}, {"question": "如果以後發明姓艾機器人但必須由兒童操作", "answers": ["因為機器人比老婆正 要跟機器人%% 就必須有小孩 並阻止有小孩的人生太多", "這是政策 同時解決少子化 人口過剩 和兒童性教育問題", "對阿 都女兒了為什麼不%老婆?", "XD", "有小孩跟妹妹哪需要性愛機器人被盜", "你可以解釋的再明白一點嗎看不太懂意思", "玩sm還ㄅ錯"], "id": 27015}, {"question": "他媽到底哪種男生對英雄片沒興趣阿", "answers": ["誰想看一堆肌肉的正妹", "女超人 這樣", "我也有同學媽的找他去看好萊塢片他跟我說 可是我比較想看六弄什麼洨的我操", "對英雄片沒興趣 應該也對蓋兒有興趣", "我這種", "我不看英雄片啊  因為跟現實不同啊影片中的英雄都是一個英雄單挑多人  現實是幾10個挑一個 我只看恐怖片  我不看台灣垃圾片", "我 我連去電影院都懶", "真的不好看… 與其看美國英雄主義 不如看韓國諷刺的電影河正宇帥翻", "10樓只看甲片的", "我比較喜歡超人力霸王", "好萊塢一堆垃圾片，只會堆特效一點內容也沒有。尤其英雄系列，沒梗完結就好硬要出，第一集還行後面都越走越偏。", "不喜歡打架場面我連動漫都不看戰鬥番", "我對美國的英雄片毫無興趣只看日本動漫", "不喜歡美國常在電影裡面嘲笑其他文化宣傳自己根本就反其道而為的英雄主義", "男生只想看玩命關頭", "抱歉我只看高年級實習生 白日夢冒險王這種片或是小丑女", "那可以去看非洲片呀！看黑人拯救世界。", "肌肉女看不下去", "英雄片就一直打來打ㄑ劇情超爛只有蝙蝠俠三部曲我喜歡"], "id": 27016}, {"question": "死神連載在開！！最新75集封面釋出", "answers": ["我搞不懂笑點", "笑死", "我沒有", "ㄏ", "真的笑了格", "解析度是被茶渡打到喔", "茶渡Project", "茶渡的靈壓...", "茶渡的靈壓影響到三次元的漫畫封面", "黑人閉嘴", "茶渡的解析度 消失了", "RETURN OF CHAD卷頭詩:如果你感受到我的靈壓，我就是在抱著你。如果你感受不到我的靈壓，我就是在保護你。", "這種爛漫畫還真有人要看喔", "茶渡的解析度 …   消失了！？", "茶渡:我只是隱藏我的解析度而已", "有誰可以告訴我茶渡這個梗的詳細?", "再啦幹", "茶的魔手威力驚人", "好期待"], "id": 27017}, {"question": "茶渡口交換學生的時候就可以不要這樣………………………", "answers": ["茶渡會輸的人都有交過男朋友的媽媽", "茶渡過去式微積分學治療法律系統性格雷累積分學", "茶度的回憶的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候", "茶渡假酒店的時候就可以叫他們", "???", "茶渡過難關卡通人物誌哀傷感情報流量血壓計概念股份有限公司地址", "茶渡假村民眾多少女峰會議室內樂活動中心點完全球化學品牌", "茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡茶渡", "茶渡口中的左轉後就可以把自己的生活的問題歡迎留言的問題歡迎留言", "茶度的高溫下一點都城中心思想是否有關聯合國安理會常任理事國", "茶渡過分享受到底下載明天使用者別人家庭主婦聯盟計劃書籍貫穿著名字幕後面對面對面對面", "茶渡過去式微軟體動物園區域性格格格格格格格格格", "茶渡過，我的心中的一個人都有一個人", "茶渡過了，", "茶渡船長榮幸福任務必須知道歉意思考慮周行果然後面試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試試", "茶渡假村民黨內初選的確定制度化學家庭主婦聯盟號碼頭腦袋瓜子臉皮厚厚厚厚厚厚厚厚厚厚厚厚厚厚", "茶渡假酒店的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候", "茶渡假酒店的時候就可以了嗎？", "茶渡過，我的心裏有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個", "茶渡的靈壓......消失了?", "茶渡假酒店的時候就可以不要這樣的時候就可以不要這樣的時候", "茶渡假日的。"], "id": 27018}, {"question": "如果你正要踏入一間餐館吃飯，突然看到幻覺，這間餐館會失火，所有人都會罹難。回過神", "answers": ["吃呀 反正也逃不過死神", "不踏入之後也會死死神不喜歡被騙", "結果吃完發現原來自己是幻想肥宅還忘記帶錢", "這就是不看中華一番跑去看絕命終結站的下場", "假如這是死神的契約只要不說出去讓受難者回歸塵土自己就能免於所見的災難一旦說出去  死神就會收回你的靈魂你會怎麼抉擇呢", "讓我想到D2的預告片", "看ㄘ什麼，饗食天堂的話就進去，貴族世家的話就回家", "外帶"], "id": 27019}, {"question": "徵求世紀2舊版夥伴,一起玩/無經驗可以教", "answers": ["本人是用VLAN香港平台,容量小也不像garena有衝線問題 偶而會有不穩定穩定與好友功能較差是缺點", "HD連線問題多,據說它們找別人搞HD反而導致一些連線同步化錯誤加上平衡又差(出資料片才改平衡)", "這是舊版的,所以只能用區域連線平台,IP之前測試都無法用 本人使用非官方更新連線更順暢屌虐HD", "了解 謝謝 冒問一下 連線也是用steam ?", "且HD為了增加變相很多加分都重複使用,反而更無特色只有建築風格/城堡兵不同,戰術上並無差別", "用steam一起玩要嗎？星期六", "需要更多晶礦", "請給我食物", "你的舊版和我在玩的HD版有什麼不一樣嗎", "那裡下載的可以一起玩", "小弟在挑戰七分半生封建，15分升城堡", "遊戲該去哪裡下載？", "好懷念 推一下~不過好幾年沒玩了 早期玩很瘋時 下班後都要玩好幾個小時假日也至少玩十幾個小時 什麼戰術都練過了 真的好有趣黑快 7分封快 12分城快 19分帝快 塔攻 堡推 甚至農民暴 暴城市中心去對方家蓋那時1打7最難電腦勝率約1成 1打6約4成 1打5約8成 1打7難的電腦 勝率至少9成幾年前懷念在下載下來玩的時候 1打5最難電腦沒贏過= = 1打7難的電腦勝率只剩2成就知道 人真的老了 反應變慢了 就沒在玩了 哈~", "我只有買HD版而且還沒人跟我玩", "乃丸三代啦", "卡個 以前有玩過 之前去網咖玩這個還被朋友嫌過氣", "電腦裏唯一的遊戲可惜電腦逝世三年了", "幫推"], "id": 27020}, {"question": "FUNK POWER", "answers": ["很惠喔", "優質", "我到底...看了三小"], "id": 27021}, {"question": "打招呼", "answers": ["ㄏ", "南家啥時出第五季R", "好", "留我文裡", "啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "內田控", "怕", "來", "來啊", "春香我的", "ㄩ", "喔，放馬過來", "怕", "乃", "我才沒在怕的"], "id": 27022}, {"question": "那些說女生只愛錢的    純粹覺得自己很醜", "answers": ["大家都愛錢", "00", "我是男森我也很愛錢"], "id": 27023}, {"question": "後面有0...", "answers": ["這畫風   好猛", "感覺就像是一群難民在貧民窟吃飯", "B"], "id": 27024}, {"question": "ㄊㄓ", "answers": ["感ㄣ", "拿去"], "id": 27025}, {"question": "「我們很有錢」大直居民聯署抵制平價公宅", "answers": ["居民害怕一些只賺30k的年輕人住進來之後，一股窮酸味汙染了大直的空氣品質", "這麼有錢應該要請稅務局三天兩頭去查查看有沒有逃漏稅才是", "蔡政府不打房，柯P執行事倍功半。台北年輕人繼續28K", "天……天龍國也(￣∇￣)", "總歸一句話破壞市場行情價", "我是唸大直國中的班上真的一堆超跩的凱子", "懶人包：這一區的人都hen有錢，你蓋公宅也照顧不了什麼人啦", "懶人包：不要破壞這邊房價！我可是在養房子打85折不夠，你不會打58折ㄇ", "看那些住戶的嘴臉就讓人覺得有夠靠杯", "我記得　炒房　是投資客的專利那打房呢？不就是政府的專利嗎？ 以前川普炒房有被幹譙到沒力嗎？", "怕沒人要買只要租吧 一種見不得別人好的概念 直接殺到底一折租平價公宅不是更好 直接讓哪些抗議的人住套房", "不要有房子就在那邊講幹話今天你沒房子 你住劣等地區 你就不會這樣講了", "別騙了啦就是怕房價跌麻 講一堆屁話", "天龍人不意外"], "id": 27026}, {"question": "網路紅人都在拍影片回覆", "answers": ["拍片完還要後製"], "id": 27027}, {"question": "不理辱罵 不顧反對　白化症夫妻生下2子組家庭", "answers": ["我覺得一頭白髮很漂亮耶如果是很正的妹子再加上一頭白長直", "白化症尼哥白化症蘿莉", "愛滋病患生小孩不一定會有愛滋現在醫學很發達"], "id": 27028}, {"question": "剛把幼女戰記看完", "answers": ["就，空優啊，我覺得不加上魔法要素也是一樣的結果", "沒魔法的也是有，不過會由別種要素取代，像穿越、弱化他國神化日軍、反戰思想", "空戰就是這種東西", "戰鬥設定上有點87", "人肉阿帕契", "強襲魔女", "先不說魔法設定，不覺得被這種瘋狂的幼女踐踏會很有快感嗎"], "id": 27029}, {"question": "板上有些人被抹黑 斷章取義 少數回文者都不願意了解真相", "answers": ["樓上分身或親友團來護航?走到那你都嘛說人家智商低 阿不就你好高ㄏㄏ?", "畢竟這裡智商都偏低，腦袋轉不到哪裡ㄉ，建議他們先去學識字", "重發一篇吧，但應該沒人能回你", "這個議題?不值得提~結案", "什麼我的觀眾 我只是討論這個議題", "建議", "直接", "到", "警察局", "尻一發再說", "再問警察", "報警", "羈押", "領500", "我常常婊版上的人啊低能兒不用腦思考的", "之前那個罹患癌症的媽媽帶著小孩檢安全帽 告到最後媽媽變偷竊一堆87鄉民還說罹患癌症的媽媽很可憐 笑死還有之前的某個小學生 被邊緣全校只有他不能去畢旅結果鄉民爆料這小朋友品行有問題常常未到校上課 也沒考試一堆人也在可憐這個小朋友 笑死", "Joe午安", "建議直接到JOE實況台了解真實的JOE 解開誤會", "建議", "直接", "到", "JOE", "實況台"], "id": 27030}, {"question": "喜歡柴犬什麼顏色", "answers": ["小妹也覺得黑ㄉ很有特色", "黑柴最高", "你不要看人家可愛就想幹人家", "小妹覺得都很可i", "我喜歡樓主", "黑", "都可愛   如果照片順序 4  3  2  1", "赤柴最可愛~"], "id": 27031}, {"question": "亂菊，使用天挺空羅", "answers": ["茶渡:兩分鐘便可解決jpg"], "id": 27032}, {"question": "茶度到底是怎麼一回事？", "answers": ["我根本無法想像 茶渡輸的樣子   (真有這句", "你有認真看嗎", "曾經我也以為他只是個配角", "其實他是主角仔細看的話 有很多細節都是在講茶度的", "可見妳不知道茶渡有多強藍染曾經感覺不到一護的靈壓並不是一護太弱 而是他已經遠遠超越藍染茶渡也是常常讓人感覺不到靈壓但本人卻一直沒死並不是他被打倒 而是跟其他人差距太大別人感覺不到他的靈壓主角一護說過他無法想像茶渡會輸超強boss藍染也怕茶渡的力量 把他關在虛圈正邪雙方都認可的人 超越主角的存在", "強的角色就會有人關注就如同好的漫畫熱潮會吵起來一樣像是之前的巨人緊接著的雷姆動朋一樣因為本身茶渡實力深不見底所以難免拿去和其他人做比較自然就產生話題像是茶渡和誰打會贏守不守得住xx之類的前些日子也有ㄧ拳超人的比較文只是現在輪到了茶渡熱潮是一波一波的可惜因為茶渡不是主角所以被埋沒了一陣子才出頭現在場外人知道了他的實力好不容易熬出頭了不免俗的要刷一波存在感畢竟我無法想像茶渡打輸人的樣子", "茶渡是一種計量單位", "藍染敢正面硬肛十三隊卻堅持要將茶渡困在虛圈茶渡泰虎可怕的力量由此可見一斑", "友哈之所以會輸是因為被茶渡的靈壓嚇到   明明身邊就有一個靈壓比自己可怕的對手但是卻不知他在那邊的那種恐懼導致他把一護的存在忘掉一乾二淨然後一護在突襲友哈才能贏得勝利", "https://kknews.cc/zh-tw/comic/562g42.html"], "id": 27033}, {"question": "幹為啥總是每場都遇到智障欸", "answers": ["遇到相同實力的隊友", "有雷問雷雷被盜"], "id": 27034}, {"question": "開吃到飽的餐廳怕人家吃? 別好笑了吧 怎不收一收啊", "answers": ["先抵制發釣魚文 好嗎", "你要去後場廚餘 那邊一堆可以打包 你想打包多少就有多少", "可以阿~ 讓全部吃到飽 倒光光 ~ 減少廚餘量", "野", "反串大成功", "裝太少被提醒吧  還想檢舉人", "這種店收一收也好上次去吃千葉吃太飽剛好看到櫥窗旁邊有小蛋糕想說包回家慢慢品嚐結果叫我請不要這樣我沒有付蛋糕費是不是？？？", "發文驗證密碼：", "媽ㄉ  都給你包就好啦別人都不用吃紅燒翅膀了？", "我都想外帶服務生然後被制止了呢", "店員，麻煩整間店外帶", "下次看你要去哪間吃跟我說一聲我請服務人員給你個大袋子把廚餘全打包回去因為你只配吃那個", "我只是想把廚師帶回家幾天而已他們也報警真的很奇怪诶", "釣魚釣魚釣到什麼魚.jpg", "上次我去響食也是，一個人要８、９百的當天午餐結完帳，換晚餐要進去就被服務生攔下？？我原本坐的位置不見了，還跟我說還要再重新付費？？？不是吃到飽嗎？午餐是繳好玩的？當我有吃飽？", "之前看到女服務生超漂亮制服又好看我要打包老闆不肯媽的垃圾店家", "你下次把店員店長都包回家就不會有這問題了"], "id": 27035}, {"question": "科學探討:當行星爆炸的時候，是否會產生氣體流動?", "answers": ["太明顯的餌，下一位", "要去看展覽才會知道"], "id": 27036}, {"question": "我決定要墮落", "answers": ["這才是最根本的墮落，你所說的那些比起來簡直不值一提．", "還要當911歌迷", "然後自拍上傳fb。", "所以...跟我有什麼關係？", "與其做這些不如直接簽留營志願表", "ㄈㄓ這樣做還是ㄈㄓ妹妹不會來豬腳倒是一直來", "不叫捏醬還墮落個屁阿", "應該要下載傳說對決才是", "還要有一邊聽911一邊跳陣頭啊", "Wow!I can't feel my face when I'm with you !", "太壞了吧 竟然要下載神魔之塔", "還要開史達林的冰箱把那些資本豬給幹爆", "所以干我?", "前提你要有$$"], "id": 27037}, {"question": "想找 \"阿扁與阿珍\" 八點檔 全集片源", "answers": ["哇靠！這很久了捏...", "對啊 小弟電腦搜尋能力差網路找不到 有高手能指點嗎"], "id": 27038}, {"question": "(急)週記內容要寫什麼", "answers": ["我好懶", "笑死", "我不知道要寫什麼，只好寫上乳酪蛋糕做法 自己做健康又好吃 準備所有材料。低筋麵粉過篩,奶油放入耐熱容器裡,隔水加熱使其融化。檸檬清洗乾淨外皮再刨絲及榨汁備用。先將奶油乳酪放置於室溫軟化。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 製作餅皮,餅乾放入較厚的食物袋中,用桿麵棍敲碎。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將融化的奶油稍微冷卻後備用。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將奶油倒入餅乾袋裡,攪拌混合。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將做法4.倒入模型中,用杯子或湯匙等工具輕壓,使其鋪滿模型底部,然後放入冰箱冷藏定型。冷藏約30分鐘以上即可。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 將香草豆莢剖半,用刀片刮下香草豆莢籽。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 製作起司蛋糕的麵糊,將軟化的奶油乳酪用橡皮刮刀攪拌,並加入酸奶及2/3的細砂糖攪拌混合。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 均勻混合後,加入蛋黃攪拌至表面光滑(這時可改用打蛋攪拌器),接著加入鮮奶油同樣攪拌至表面光滑。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 加入香草籽及過篩的低筋麵粉一起攪拌均勻。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 再加入檸檬汁及檸檬皮(絲)混合。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 使用一個乾淨的調理碗加入蛋白,剩餘的細砂糖分兩次倒入,並同時用電動攪拌器攪拌,打發至蛋白霜的尖端會往下低垂的柔軟程度。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 加入一半的蛋白霜至起司蛋糕糊中攪拌均勻。再將起司蛋糕糊全部倒回剩下的蛋白霜裡攪拌均勻,動作快速而輕巧。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 在模型底部包上錫箔紙,(避免隔水加熱時水份會流進模型裡)接著倒入麵糊,用橡皮刮刀將麵糊表面刮平整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 烤箱先預熱170度c備用。烤模放入大烤盤裡,注入約2cm高度的熱水,放進烤箱以170度c烘烤40分鐘,接著再用160度c繼續烘烤10-15分鐘。搖動模型時,蛋糕表面會像布丁般緩緩搖動的半熟狀態,即代表完成。請依各家烤箱的不同,烘烤時間可做調整。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。 蛋糕出爐先冷卻後,再放入冰箱冷藏1個小時以上。用刀子沿著模型輕輕劃一圈,取下蛋糕即完成。", "今天萬安演戲", "就寫", "安價囉-Poi", "新莊?淑美我主"], "id": 27039}, {"question": "茶渡廚都進乃", "answers": ["殺不死嗎...", "應該不會，畢竟只是個單位", "死神是殺不死的", "阿克婭女神可以復活他", "筆記本會爆掉", "不行  因為寫進死筆  也是死神去執行殺掉他的動作   然而連藍染都怕茶渡怕得要死   更不用說ㄧ般死神   藍染之所以會被鎖在零番隊   就是因為怕茶渡秋後算帳   鎖在零番隊反而可以得到生命的保障   就好像怕黑吃黑而自首一樣", "筆記本莫名起火燃燒", "藍染曾經說過在怎麼厲害的特殊能力都可以用靈壓完全壓制如果藍染可以壓制碎峰的二擊必殺靈壓至少在藍染三十倍以上的茶渡已經可以合理的推測他免疫一切特殊效果", "不管會不會死黑色大肌肌就是好用沒 被盜", "卡等", "茶渡的靈壓會消失", "其實茶渡是假名不過就算用死神之眼也看不到真名“茶渡的名字…消失了？！”"], "id": 27040}, {"question": "google帳號安全性", "answers": ["最好用2次驗證安全一點", "我前天也被嘗試登入ip在台中 可是我都在嘉義啊火大直接找ddos程式攻擊他了"], "id": 27041}, {"question": "剛剛上體育課男同學全身汗", "answers": ["哥哥~~ <3", "…", "吵什麼死胖子= =", "講的跟真的一樣", "臭甲 正常發揮", "臭上加臭", "有夠噁心", "又油又臭", "吵什麼死胖子==", "廢文", "講的跟真的一樣", "吵什麼死胖子= =", "吵什麼死胖子 = =", "吵什麼死胖子=.=", "沒關西我娶", "吵什麼蘿莉來我家玩？", "私男同學"], "id": 27042}, {"question": "茶渡的靈壓", "answers": ["口屋", "喔", "ㄊㄓ", "ok", "我就知道茶度一定行", "浮", "浮", "又消失了...再次強到我們無法感應到的強度去了(顫抖)", "怎麼可能 我怎麼可能感受不到茶度的靈壓難道那傢伙在比我更高的境界嗎", "好喔"], "id": 27043}, {"question": "來說說看，為什麼台灣今天會這麼惡化吧（更新到42樓了！", "answers": ["微血腥）如果覺得他們的腳很好吃，應該要把他們的腳帶回來（超級大誤", "阿扁當選開始啊 藍色連輸兩次 跑去跪舔外國勢力", "只希望台灣的捧油啊！真的要為自己著想啊！", "無腦政客一堆，國民兩黨的支持者互相分裂內鬥，台灣人短視近利", "人民素質", "因為終究是被地球重力束縛的靈魂。真不想承認，是因為自己太年輕而犯下的錯誤。", "藍綠鬥爭啊 加上貪污 都在吃老本 當然爛掉等這些政黨不真鹿 到還有可能進步", "太慢發明時光機了要是那天沒有遲疑就好了", "官員亂政 家扶聯盟 佛心老闆", "各種內鬥 慣老闆外加一堆短視近利的", "發以為一人一句話就能救台灣這種廢文的人吧？", "人生本來就是一連串的競爭   喊和諧的人 是忽略自己的優勢 喔", "向心力不足吧都在惡鬥韓國 日本比較有民族意識所以會團結台灣現在有點精神錯亂不想當中國人 又不能當台灣人 種族也有點雜 不過也因此讓台灣比較能包容不同的聲音和文化", "人就是要互相傷害", "網路實名制還蠻重要的有些人在網路上惡意抹黑 斷章取義可是你卻拿他沒轍", "政治遊戲加上被中共趁虛而入的亂象", "政黨讓我開始懷疑政黨這個東西的存在是不是個錯誤", "一堆老屁股觀念還存活在以前", "其實過去我們，或許都想錯了，想要決定命運，就要自己去改變，不管是寫信，投入政黨，參加社團，發發文章，讓人民主動去思考自己的可能性，才不會被自己的心給束縛住。", "大家都爛爛的不是比較好生存嗎?!太競爭很累吧?!我到覺得不上不下正是台灣特色", "我有冤屈無法申張，只好含淚支持另一個黨。希望有生之年可以看到因果報應。", "台女愛洋人台男愛日人", "缺乏民族性跟自我認同，沒辦法槍口一致造成內鬥嚴重", "每個人都只想到自己自私自利雖然很正常但違規違法卻抱著僥倖心態不要被發現、被抓到就好了"], "id": 27044}, {"question": "高雄砍頭案 廢死聯盟樂觀", "answers": ["自從有兩公約這個尚方寶劍，已經沒有死刑了吧", "發文驗證密碼：", "一定很痛這股砍頭歪風是不是ISIS帶起的阿", "廢死都還沒出來欸", "怕! 有點想看頭滾到一邊的照片", "10F有頭顱照 無碼", "卡10F", "幫蓋", "去k網找啦！", "頭顱照沒有尼哥照一張", "殺人鬼：趕快去砍幾個頭壓壓精"], "id": 27045}, {"question": "亂吃撿到的東西會犯法嗎？", "answers": ["就算被抓到也是微罪不舉，不用怕", "亂吃路邊的東西是什麼心態", "我這裡還有一根有興趣嗎   >\\\\\\\\<", "同學桌上ㄉ涼涼"], "id": 27046}, {"question": "我是佛教徒 有啥要問", "answers": ["中二", "自比地藏王菩薩？", "你會吃我懶叫嗎", "請問金剛心經跟黑金剛蓮霧有什麼關係對了，你喜歡吃蓮霧嗎我覺得芒果很好吃喔", "如來佛跟觀世音誰比較強", "耶穌跟佛祖是父子關係嗎", "繪里我老婆", "LL叛教徒是你?", "你們恐攻前會大喊什麼?", "紙錢燒多少下輩子才有錢", "元始天尊 是誰變的?", "你是異端嗎？", "可以拍一張地獄風景給我看嗎？", "佛教徒會割包皮嗎?身體髮膚受之父母你割包皮是不是不孝?會不會下地獄?幾層?", "我想戒淫該怎戒？", "沙加跟阿釋密達誰比較強?", "對於現今主流佛教的修行方式我有很大的疑問。佛教現在都告訴我們要放下，四大皆空，不能有不好的情緒，不好的想法，不要殺生，不要吃肉。但人之所以為人就是因為我們有這些七情六慾，這樣不會變得很壓抑嗎？ 假裝沒有就真的沒有了嗎？此外，因為我在一個蔬食餐廳服務，會有很多客人在意破戒的問題，可以吃什麼不能吃什麼，這樣在某種程度來看，不也是一種放不下嗎？我一直很好奇用這種壓抑的方式修行的目的是什麼？", "為何人殺生是殺生動物互殺卻不是殺生", "可以先上車後補票?", "沒有生死輪迴比較好 雖然這樣子世界會變得極度不公平"], "id": 27047}, {"question": "= =我腦內把動朋OP 跟 小埋OP接再一起了", "answers": ["卡混音"], "id": 27048}, {"question": "神奇寶貝鑽石與珍珠要撥了耶", "answers": ["人家智障說不定日月有聯盟又叫他回鍋ㄌ", "被智障化XDD", "連我也被智障化了 是XY啦", "那是XY吧...", "太陽月亮 就是亞軍那代", "你那邊還來得及告訴小智XY的時候不要用黏美露龍", "智爺超勝利不管哪部都會有妹子陪他(某黑歷史除外)還有人幫他做飯", "跟達克多打的時候跟我講一下我想看智爺被打爆時那種絕望的表情", "很遺憾現在已經是騷蕾娜的時代了", "快點  告訴小智看到藍黑無視就對了 不要靠北靠姆還有叫他把馬奧的內褲給我", "打聯盟的時候記得檢舉達克多讓這神獸廚失去參賽資格"], "id": 27049}, {"question": "這個甩動很厲害嗎？", "answers": ["頭髮擺動的模擬", "所以有做成這樣的遊戲嗎？", "這又不是遊戲，只是模擬而已，要比的話去看魔獸世界動畫"], "id": 27050}, {"question": "哥哥把妹妹的頭砍掉~", "answers": ["那13歲的我就勉強收下了", "妹妹老了吧", "有教化可能", "超過12歲的妹妹我不要", "喪心病狂", "50幾歲 早過賞味期了…", "聽說他妹有精神疾病，照顧幾十年了，可能剛好崩潰了，才發生這樣駭人聽聞的悲劇。大家就別亂開玩笑吧！", "廢死聯盟表示樂觀", "新北市高雄區日常屠龍獵人吧", "有精神疾病？小君幾歲了阿", "早上8.9點跟媽媽在附近每天都去的咖啡店吃早餐就有人來說封路 砍頭什麼的原來是真的..."], "id": 27051}, {"question": "「蝦味先」太離譜　竟用逾期3年原料", "answers": ["跟南部北部沒有關係啊，只是高雄設廠比較多，", "還好早就沒在吃了", "無法證明過期原料有害，無罪釋放", "又是南部…", "呼，幸好我好幾年沒吃蝦味先了", "怕爆先吃兩包辣味壓壓驚", "幹 上禮拜才給我媽吃", "怕", "怕先趕快吃點蚵仔煎洋芋片不然哪天換蚵仔煎上新聞就不能吃了", "我都不知道", "邊吃洨味先邊壓驚", "我以為ㄊ叫蝦味仙诶吃ㄌ會成仙", "大概罰個一兩百萬就沒事了", "最近好多過期原料新聞ㄛ", "幹 都不知道還有啥可以吃了啥都有問題................", "昨天才吃一包啦 乾", "對食安無感了.台灣加油.", "過氣", "還好小妹我只吃卡拉沒冏", "幹 昨天才吃", "薪資低各種消費持續減少原物料放到壞", "還好本朱鷺小姐都吃日本原裝進口零食", "還好我十幾年沒吃"], "id": 27052}, {"question": "世界這麼亂還是當肥宅比較好", "answers": ["夫妻face", "只能怪自己傻～義氣兩個字遇到現實時，就會現實的面對你。還是當個快樂ㄈㄓ就好"], "id": 27053}, {"question": "台版 FGO出了 你們有去玩嗎", "answers": ["送跑車！", "我建議你 要完直接買日版的石頭號", "FGO全名叫啥啊", "送跑車我再去玩", "開模擬器不能玩  不能刷首抽不玩了", "剛好", "日版沒玩,更不想玩台版", "我要首抽師匠", "有事前登陸但看到記者會連下載都懶得下載了", "遊戲福利如何?!太坑就免了", "B服已經有黑貞了 想不到有什麼理由去玩台服..", "繼續日版晚爽爽鎖台灣IP我就不玩了反正就是不爽玩台灣垃圾代理的遊戲", "首抽是指十連抽完的第一抽嗎？", "本來想，看到智障跑車就算了", "玩陸版路過台版和日版一樣ㄅ能用模擬器ㄇ？", "估狗日本玩家,一堆花了約10萬台幣都只抽到垃圾,要玩的自己衡量一下花錢買到了什麼果斷棄坑", "智冠×跑車記者會"], "id": 27054}, {"question": "5/18每日LL(黛 曜 梨 南 繪 希", "answers": ["希南我的", "姐姐……つ(*。ω。*)つ", "繪希都我的喔", "推", "姊姊快插我 快"], "id": 27055}, {"question": "現在要創公會幫忙想名稱", "answers": ["Angry C6H12O6", "加帕里帕公園", "希望之峰", "血盟騎士團", "主場一定輸", "檸檬汁好酸", "甲子園", "可愛茶虎島", "啊手我的王之力"], "id": 27056}, {"question": "老闆持榔頭打死員工　伴屍15小時還謊報睡死", "answers": ["這就是沒看中華一番的下場", "。", "比童家拳還屌  打死人了", "動不動就打店員 這種老闆生意差根本正常", "好屌會動粗的老闆，這年代", "我看等等多少人看成割包皮", "沒有", "殺一個人又不會被判死刑所以無期徒刑已結案", "超多吐槽點離職就要殺人，這奴才到底多好用互毆一個小時，兩個人HP到底多厚報警前也不先清理現場，這15個小時到底在銃三小都被榔頭打爆了還說睡死，青山剛昌很火，這個凶手我不要了", "員工紛紛離職 妻小離開 為了挽回 一落千丈的生意 只好對新來的員工下手了.......   神秘的烤肉刈包", "連毀屍滅證都不會就剁一剁有些放進絞肉機出來就可以做碎肉餡做割包了有些還可以切成肉片成本省了不少隔天還可以一派輕鬆繼續營業賣人肉割包有人問怎麼少了一個員工就說他離職回鄉下去了真夠笨的廢死聯盟表示樂觀", "八仙飯店之人肉刈包", "不知為何生意一落千丈????這就是其中一個原因阿", "脾氣跟8+9一樣動不動就喊打喊殺", "※ 引述《weino1101 (碎銀子)》之銘言別吃這刈包肉不乾淨", "笑死  幹嘛不賣人肉 還有割包是三小", "HHH", "※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言他供稱，死者先拿玻璃瓶打他，他才用榔頭回擊，雙方互毆近一小時互毆一小時⋯⋯? 媽的，我跟人對打，5分鐘就很累了，他以為是武術片喔", "這就對了臭刁民就是該照三餐打罵整天嫌薪水低一個人當不了八個人來頂沒能耐又愛碎碎唸的賤奴整天要求這要求那的也不看看自已有沒有具備三十種技能及專業證照百張什麼?沒有!!那你只值月薪5000元連給你香蕉價格都嫌浪費漂亮的女員工只要負責.....", "還好啦...我的員工睡死了", "反正又不會死刑", "我好期待老闆拿榔頭打我這樣我就可以用正當防衛的理由把他殺了", "連妻小都不願同個屋簷下，這種人當老闆只會害慘更多無辜員工", "麻煩把這老闆也直接給槍斃了不然放出來讓他繼續害人勞工悲哀發文驗證碼：6666 <第一次拿到"], "id": 27057}, {"question": "高雄驚悚命案　兄攔妹出門不成持刀斷頭", "answers": ["現在怎動不動就砍人啊", "rest in pieces", "真的沒有妹妹了~", "怕", "就算有妹妹，也可以當ㄈㄓ", "天擇？", "兇手即刻束手就擒，可教化", "10樓沒妹妹了", "可教化罰緩1元", "早30年就砍死她就好了結果也一樣現在要在牢裡坐到死吧", ".... 幹嘛啊就開剁一言不合", "比那個人還快", "以前常聽到長輩說：如果我怎樣怎樣，頭剁下來讓你當椅子坐想不到這句話是真的", "卡", "被嚇到的路人會有陰影吧", "這在日本很常見 叫照護殺人 在日本已經成為一個滿嚴重的社會問題主要是因為日本的老人很多一但父母生病了子女就必須承擔工作+照顧家人的壓力而且一照顧就是十幾年 老人家的身體只會隨著時間惡化 很難會好轉 這是一條困難漫長且不會成功的道路在長期不堪壓力下最後就殺了家人然後再自殺 這也是台灣未來要面對的問題之一畢竟少子化 未來老人的比例一定會越來越多 壯年人口一定越來越少", "久病無孝子 其實也能理解好幾十年 有多少人撐得過", "有教化可能十萬交保廢死聯盟籌錢中...", "照顧霸主三十年崩潰不意外畢竟新北= =", "頭很難砍耶 脊椎那麼硬看來是積怨已久"], "id": 27058}, {"question": "想找一部影片", "answers": ["就是這個，謝謝", "真實魔鬼遊戲"], "id": 27059}, {"question": "要怎麼做才可以跟拷貝狗一樣出名？", "answers": ["看吧，這就是失敗的例子", "吃我屌", "幾乎都是負面形象走紅...", "直播吃史", "跟我%%%", "直播總統府前拉屎", "有禮貌有改圖有小腫", "好色不低級，直白而不失禮貌，而且很紳士，懂得欣賞他人。", "直播達守羌", "長期意淫某些場外名人例如 狐狸祭司，大濕，豬腳之類的然後固定發廢文洗存在感不過不要挑0a這種太多人意淫，沒有新聞價值", "他每次都要先跳起來你可以積極點你都是直接插進去"], "id": 27060}, {"question": "原始點真的有用？", "answers": ["癌症就是自由基破壞身體細胞的分子結構你覺得呢?血液要熱的話請曬太陽", "都被癌症用的不要不要了幹你娘按摩有用大腸癌還會是我國十大死因榜首喔", "癌細胞怕熱，讓身體保持溫熱就“比較”能治療", "那些反西醫的罪犯說的話聽聽就好，他們那一套只是養生用的，不可能治病，每一個人都號稱自己那一套可以治療癌症，真的那麼屌怎麼不去發表報告薛錢，只會在line上面傳給一些北七斂財。"], "id": 27061}, {"question": "剛被自動販賣機吃20塊", "answers": ["告他詐欺XD", "給ㄊ幾腳看看會ㄅ會粗乃", "可以吃錢的販賣機還要換掉？你以為廠商的腦袋是什麼做的", "曾經投1罐掉4-5罐下來...奧利多玻璃瓶~"], "id": 27062}, {"question": "5/18 我很好奇", "answers": ["A班亂按", "有看不到的朋友要去74層", "很好奇", "以下我再說明的詳細一點……下課後我們3個一同走向電梯只見10公尺遠的A班同學已經在等電梯了當我們走到電梯前並排在A班同學後面眼神自然的往顯示板看看到樓層是4321的慢慢下來門開後4個人從電梯中走出A班先進去按了開門再來我同學12進去站好位再來是我 而我們3個還是繼續剛剛的話題這時餘光有注意A班按了6F也想到我們要去的是5F所以伸手去按了5樓按5樓前 眼神掃到了上面6.7已經亮了當下沒有想太多後來學姐衝了進來也指名要去4F所以A班的 幫忙按了4樓（在電梯內 有股夏天的味道畢竟剛上完體育課……）………………我們電梯只有停1~7樓其中356樓才有班級教室5樓有系櫃7樓以上是專科教室我的認為不是A班因為餘光下直到我站定位後他的手並沒有移動位子", "ㄊ"], "id": 27063}, {"question": "是不是我真的太紅了，都已經認得我id帳號勇照", "answers": ["ㄋ 4 誰 ?", "茶渡4你？", "你化成灰我都知道你誰= =|||"], "id": 27064}, {"question": "剛剛考完德文A2檢定", "answers": ["德國公立大學不用學費", "大學學了一年，真心覺得難，如果再年輕十五歲應該會想認真學，畢竟可以公費留學德國大學，這是高中生學德文的一大吸引力", "我爸媽送我去學的，德文很有趣", "什麼動機讓你學德文ㄉ", "去找阿智對談一下", "wir schaffen dasnicht", "你是考歌德學院ㄉ還是SFLPT", "可以教我德文的臭肥宅怎麼講嗎", "幼女戰記 的歌曲你會唱嗎? 網路哪裡方便自學?", "Danke", "我聽說C2德國人都過不了是真的嗎？", "※ 引述《felix02 (hi)》之銘言我也剛考完 手寫第二部分題目是什麼你還記得嗎？", "請問你都這樣講話嗎?"], "id": 27065}, {"question": "國片水準差都怪豬哥亮？真正該罵的，是利用他名氣騙票房的電影人", "answers": ["你比喻的很差", "對 就跟老闆薪水給太少要怪員工一樣", "廢文講的好像自己看ㄉ電影才高尚別人想看什麼電影關ㄊP4"], "id": 27066}, {"question": "喵希復活了嗎？", "answers": ["卡", "喵C", "c", "卡", "先卡等小妹始祖復活", "卡", "真的嗎？"], "id": 27067}, {"question": "測謊", "answers": ["發文驗證密碼：", "就說文組誤國有人就不信"], "id": 27068}, {"question": "要怎麼知道自己是不是甲", "answers": ["這樣的話就不是了", "看到鮑魚會硬看到棒棒不會硬", "吃吃看覺得味道合不合自己的口味，不合代表不是"], "id": 27069}, {"question": "茶渡:我要替背包醬報仇", "answers": ["笑死", "笑死 茶包醬", "茶包醬", "魔人的一擊", "野性解放", "渣渡到底是誰ㄚ", "天藍怪的靈壓...蓋過茶渡了"], "id": 27070}, {"question": "可樂館標台灣「國」中官媒崩潰 網友批譁眾取寵", "answers": ["這個世界怎麼了......", "而共殘黨懷抱資本主義", "最反共殘黨的變共匪，最反中華民國的成為中華民國支持者", "然後國民黨說統一成中華人民共和國民進黨說要獨立成中華民國", "中華民國是跟星爆氣流斬（星光連流擊）一樣不能說了嗎？", "※ 引述《zamdolly88 (Miiloo)》之銘言獨立的國號大家討論啊！", "支那人不覺得用譁眾取寵來形容怪怪的嗎?這樣不就是承認台灣國被多數人認可接受嗎XD", "※ 引述《k91060422 (優雅暴力)》之銘言叫甚麼可以討論，反正不是中國就好，反正9.2是反指標"], "id": 27071}, {"question": "在台北市 為什麼電玩會被掃蕩 但網咖卻可以經營呢?", "answers": ["因為電玩是教育部管的，而網咖是地方縣市政府管的，而教育部的管法，就是全部殺光", "好像因為很多電玩店都是有賭博性質的關係 我回鄉下 有看到賭博機台 但沒繳錢加會員老闆不給你玩", "網咖最近也少了很多，時代的變遷主要是電玩場所大多具有非法賭博電玩一般的機台已無法獲利，所以業者一但被查獲也只能摸摸鼻歇業通常會選擇轉型類似行業，如網咖但由於現今來說網咖的需求用量已不再向當年以往的風光所以現在大多都是以「複合式」的方式，且提高水平才有可能經營下去", "因為賭博機阿不然你看湯姆熊開多久了也沒事"], "id": 27072}, {"question": "手機送修回來 想吃ㄊㄓ", "answers": ["感謝", "給"], "id": 27073}, {"question": "主公！光秀帶著五百人進入本寺了！", "answers": ["一樓留言, 你可不可以不要讓我的腦補畫面變得更精彩?", "被盜", "深懶玩", "森家在這場有三個小姓:森蘭丸長定 森坊丸長隆 森力丸長氏", "殿下，光秀走了，他在寺旁灑了一泡尿", "敵人就在本能寺!!!", "明智的選擇", "信長:不要吵!蘭丸! 我們繼續!", "主公! 有個穿紅具足的人跑進來說幻魔受死吧，此人是誰啊?", "塊陶r 真田開大衝進來啦", "誰能打電話給消防隊？", "項羽火燒本能寺那幕至今我歷歷在目", "織田：GG，放推，隊友都智障。"], "id": 27074}, {"question": "關於你與電腦的故事", "answers": ["好", "沒有", "沒你講都忘了那個聲音哈哈但我覺得改變我生活的不是電腦 而是網路"], "id": 27075}, {"question": "手機小額付費帳單 沒繳會怎樣", "answers": ["我爸媽被帳單嚇到好像就沒再買了", "都有繳的話會慢慢增加", "跟電話費沒繳一樣", "小額能買到一萬喔，我爸買到三千就被禁買了"], "id": 27076}, {"question": "為啥正妹大多貧乳阿", "answers": ["天", "大gg", "貧乳巨屌", "那4扶他", "好大ㄉ胸肌ㄛ", "有一好沒兩好", "總比巨乳恐龍好", "貧乳好啊！", "因為養分都長到臉上去了啊", "連大自然的法則都認同貧乳的好", "魚與熊掌不可兼得", "因為乳都長在臉上了", "貧乳無所謂但屁股要翹", "怕胖沒攝取足夠養分導致發育不全...", "貧乳可以 但腿要極品"], "id": 27077}, {"question": "認得我嗎？", "answers": ["N臀啦", "被盜", "兇  小心我把你當你老婆幹ㄛ", "臂啦幹", "抱歉 抱歉  我以為是看花枝猜N賢  窩記錯ㄌ", "N賢", "你的名字是....mdzz 關我屁事", "抱歉，我們這個頭足綱三不五時就會跑出來。", "章魚n腎", "有莖化腕的花枝怎麼會忘了呢", "教主安安", "看N腎猜花枝", "看花枝猜槍兵", "N是代表什麼？", "你不是被油炸了嗎?", "你老婆大ㄐㄐ我老婆沒ㄐㄐ", "你老婆有雞雞天子有更大的雞雞", "你們兩個差別就是一個很大一個很多", "還沒過氣?", "人非腎賢", "不記得"], "id": 27078}, {"question": "蜜蜜想做個大大的兔子", "answers": ["生個孩子 再穿上個兔子裝就行", "兔子做不出來 孩子倒可以", "智障樣看了就想扁", "我們來做個大大的孩子", "還真有人在山上搞出了大大的兔子", "媽的智障", "ㄇㄉㄓㄓ", "姆咪真可愛．．．", "我可以讓你有大大的肚子", "好想讓蜜蜜懷上我的小孩"], "id": 27079}, {"question": "Joe是怎樣啊", "answers": ["本尊，分身通通來.....", "兩個分身ㄏㄏ", "抹黑笑死 王希銘是不是", "建議到joe實況台", "遵守聊天室規則不會被ban", "太誇張了，真的", "可能是因為你長得醜吧", "建議直接去JOE的家 了解真實的JOE 解開誤會", "不要抹黑 斷章取義 你這種言論 很容易造成他人對於實況主本人的負面觀感建議你刪除這篇文章另外 如果被BAN 可以到聊天室 傳訊息給實況主本人 解除BAN", "這實況主就樂色啊畢竟JOE", "我一看到真實的他馬上就吐了無法接受男的還濃妝豔抹", "你怎麼會去看那種拉雞台"], "id": 27080}, {"question": "圖搜可以找到是那一本  這樣也版規二", "answers": ["可惡 這樣就搜不到了", "這很正常啊？", "本來圖搜能搜到的就不能放上來，不然這邊一堆小孩子", "這很正常喔", "呃所以？", "很正常不是？", "我記得還有一篇找本子找超久最後再回來刪", "你害我花五分鐘找本子", "額…這很奇怪嗎?", "所以意思是 自己先去圖搜找到了 接著刪文?"], "id": 27081}, {"question": "少子化和人口過剩是相反的概念嗎?", "answers": ["兩者共存的情形就是雖然出生率與死亡率都低，但是出生率仍高於死亡率", "人口過剩是指當地人口超越了該地區承載力，成因可能是出生率提高或死亡率降低", "老人老不死?", "老人多 年輕人少 人口金字塔呈現倒三角型"], "id": 27082}, {"question": "【二次傷害】太惡劣！惡女棄養50犬遭罰45萬", "answers": ["馬ㄉ 又是新北", "有好多浪浪，快餵~", "是有多想黑新北", "樓主要不要當記者 我可以幫你問問   台北市跑到新北丟  你還特地紅字  真TM有潛力當記者", "爽", "姜媽媽要不要來收一下", "8母7公87", "酒駕重罰3萬狗比人高的世界", "呆瓜要棄養，一天棄一隻比較不會被抓包阿", "所以ㄊ到底幹嘛要養那麼多隻", "可愛動物保護協會還不趕快一人領一隻回去 說好的愛呢", "@狗媽媽薑園", "不要抓浪狼啦！要餵養他們做愛心～", "可能發現沒人捐款了", "這是那個吵很兇的 X媽媽嗎?", "一堆狗瞬間改名叫浪浪靠北", "我可以懷疑是老了、病了、沒繁殖能力的狗被丟棄嗎？垃圾人", "50隻吉娃娃", "林岱華4逆!"], "id": 27083}, {"question": "巴哈戰力最強的版是哪一個？", "answers": ["假設真的有 那麼那會是全巴哈最友善最正面的板", "AV版", "最強我是不知道，不過最喜歡戰的一定是場外", "板啦！", "總之最和平的應該是動朋版吧", "板啦幹", "戰力最低應該是屏東版吧最高應該是有茶渡或一拳還有雙刀的那個版", "電視遊樂器綜合討論區", "lol版", "不可思議應該吧", "百度貼吧", "約十多年前高手戰神早已盡去，何來最強戰力之說？2005年大斷線之後的巴哈，再無強者。", "戰力？連我都戰不贏還戰力場外能打的不過那幾個而已", "Kuso版評個沒梗爛作也被砍"], "id": 27084}, {"question": "我把同學拉入場外了(13樓 本人出現", "answers": ["可以啊XD", "喔喔～ 對了 好友++ㄇ", "我這個不是新帳喔，之前看動畫回答問題拿的", "怕 剛進來就好多巴幣", "不用私啦我在這", "很好，這下場外有女巴友了，看看你做的好事!", "我們之中出了一個叛徒", "我現在好興奮", "幹想想你到底做了什麼？什麼時候脫魯的怎麼沒跟我們講？話說你發在這裡她不就野知道了私诶嘿☆（ゝω●）", "拉她入場外了不如在拉她入動朋", "大家快看她沒ㄐㄐ豪~可怕啊", "聽說宅女都有反差萌還有一根大ㄐㄐ", "你這是在害他來場外久了就會長出ㄐㄐ", "帶把", "不要扶他", "過來拜個碼頭", "大家好我是當事人因為覺得場外的文章真的很有趣就也來逛場外了還請各位巴友多多指教雖然本人生理性別是女性不過是個肥宅大家可能要失望了", "沒照片沒真相"], "id": 27085}, {"question": "我場外大俠秀的主持人，知名巨星，紅人，有女森要交往嘛", "answers": ["詆毀自己和誇大自己不是逃避ㄉ好方法"], "id": 27086}, {"question": "就算我發的是廢文", "answers": ["N腎大萬歲   N腎一生平安 長命百歲", "真的有", "N腎大看一下11樓   求支援圖", "YA我2樓", "就算發的是廢文  還是要讓它充滿花枝ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ！！", "花枝郭p吃伊歐古", "有花枝和鯨魚圖嗎？", "Poi?", "求N腎大支援花枝這張圖", "你發的是大ㄐㄐ文", "這樣超棒", "有這種動作的花枝ㄇ"], "id": 27087}, {"question": "補教師自縊　傳性侵被害女「對不起是我害死他」", "answers": ["不做死就不會死，跟受害者有什麼關係。", "另一個被影射的怎麼還活著", "懶人包 補教狼師畏罪自殺", "死的清白", "貫犯身敗名裂 假釋再犯就要關啊", "原PO又要被檢討ㄌㄇ", "※ 引述《BAHAMUT000 (姆咪薯條控)》之銘言強抱飯可以靠自沙洗白", "就算上了新聞死了人我還是覺得很懷疑畢竟DCARD", "哀問世姦情為何物直教生死相許", "女方自殺：狼師誘姦該死男方自殺：畏罪自殺", "這種事情不是你死 就是我亡還是女學生活下來比較好", "這個補教師是男的不是正妹大概過3天就沒人記得了", "本來只是想告他賺賺和解金沒想到對方自殺崩潰不已漢化組那個曾經誘姦我的人因為我的匿名PO文而自殺崩潰不已漢化組", "難道性侵有理? 乾脆寫男方被性侵 不排除家人提出證據告女子性侵?這樣紀者開心嗎?", "沒賺到第一桶金, 反而賺到首殺.用老師光環把妹是否就算是狼師? 這留給社會反思了!!人帥真好, 人醜性騷擾.同一件事解讀角度不同就會得到不同的結論.", "這不是台女套路之一嗎積八人一個只會匿名陰人出事了才裝得多可憐老實講被性侵這種事沒去報警在那邊東PO西PO生怕沒有人不知道就只是想炒話題而已", "突然想到韓公主這部片，希望女生別遇上這問題，而且老師自殺，又不是她的錯。"], "id": 27088}, {"question": "法官張升星：精障不得判死 智障不應為官", "answers": ["我認為冰淇淋蘇打和水腫隋文帝根本就沒有看過判決書，只會用素樸的道德正義感對別人指點點，而此案法官就是因為受到民意影響才會覺得自己沒錯拉", "死刑固然不能解決問題，但能解決搞出問題來的人，不敢判死搞得大家都認為在臺灣殺一兩個人不會死，這樣有比較好？", "死刑的話成本比較低", "然後整天靠北不尊重專業  自己卻在當鍵盤法官w", "現在法官很可憐 一堆死刑萬能論的鍵盤法官都認為台灣法官在超越法律判決 然後永遠死都不看判決書 只看蘋果日報 ㄏㄏ", "這個法官 要去抗議 火焰 會燙傷無辜的人嗎?", "這樣好了有精神疾病的人一旦犯罪就死刑這樣最符合整體社會利益  是不是啊？", "等到張升星法官審理類似案件時 說不定就換了說法了", "反正一堆智障反死刑真的要讓他們家人被輪姦分屍才會醒", "我是覺得這樣就好最好狗屁事越來越多就看看什麼時候悶燒鍋會爆", "哪壺不提 提哪壺前幾個隨機殺人都可以死就小燈泡案的絕對不能死好嗎", "覺得法官壓力很大…", "美國自己本周才處死一名死囚台灣為啥要遵守什麼爛公約 又不是聯合國成員 連觀察員的位子都不給了", "兩公約施行法 早該修法了立委都幹什麼去了", "但是我也不想用納稅錢去養一個  弱智殺人犯", "我還以為法官判死刑會讓自己心理受創所以不敢判啊！", "小燈泡的媽媽廢死聯盟的你們知道嗎", "判決真的很智障啊文中也提到兩公約根本沒有精障免死的說法而國內刑法的精神障礙減刑判決法官又認為不適用也就是說原判法官認為被告的精神狀態不足以按照刑法減刑卻符合精障公約然後華麗無視比精障公約更應該遵守的兒童公約我覺得判決法官也要檢查有沒有人格解離", "既然還有死刑為什麼不判就是法克官不敢判以為不判他人死刑就是積陰德俗辣法克官這反而是助紂為孽損更多陰德如果都不敢判犯重大案件的人死刑死刑就廢掉吧只要不爽就比誰有種和比誰先殺了誰", "原來如此難怪最近不出面", "精障申請難度？", "媽的不判死鬼理由特多明明小燈泡她媽都沒要求死刑從受害者家屬這方判他不死就好硬要找個效力問號的兩公約出來用是說人家媽媽支持廢死所以不要求那個殺人犯一命換一命這到底干其他人啥事啊……", "媽的 那個智障簽兩公約的 廢掉行不行啊", "一顆子彈就解決了還要浪費人民的稅金來養這種畜生？"], "id": 27089}, {"question": "茶渡這麼強  為什麼不是主角?", "answers": ["配角人氣超過主角才更能彰顯茶渡的強悍與人氣之反差", "時雨都比他強", "茶渡廚終於出現了", "某ㄍ被普攻秒殺的全知全能也不是主角啊……", "茶渡真的超猛身為超越者的他連一護都感受不到他的靈壓", "強者總是不會去出風頭只有必要時刻才出手友哈就是大意了   被遠方一拳破甲", "買五送一"], "id": 27090}, {"question": "客運再不來的話⋯⋯", "answers": ["本來就會提前停止發車", "剛剛有人通知說真的不來了", "應該是不會來了吧", "用走的", "2:49分了要趕不上了", "2:53了真的趕不上了"], "id": 27091}, {"question": "等等有演習嗎？", "answers": ["卡", "有 政府簡訊也來了", "台北有手機有通知", "我等等要出去裸奔一波"], "id": 27092}, {"question": "有人收到演習嗎", "answers": ["有啊", "有", "有啊 莫名其妙跳出來訊息", "看來我很邊緣手機都沒跳出訊息", "剛騎車騎到一半被條子叫到旁邊店休息還好沒被罰", "我很邊緣，沒收到簡訊。", "是靠定位的嗎在北部才會收得到", "有....還出聲音，被嚇到=__=", "有收到剛好有事要出門  上網看一下不過他們只是開了一張 無照駕駛   沒帶安全帽   妨礙風化  公共危險罪      而已呢真是好運", "完了", "結束嘍", "一堆南部來的都不知道我們有萬安演習一堆菜", "嚇死 以為是地震", "我要留做傳家寶證明不是邊緣人"], "id": 27093}, {"question": "萬安演習", "answers": ["邊緣", "幹 畢旅到台大 都沒人沒在鳥", "人在台大吃午餐不過感覺沒差", "沒喔～咦～喔呀？沒錢放了？", "整個演習就看蔣萬安一個人表演，好無聊", "嫩  沒更新安卓沒有收到通知", "可4我要去上課", "少到不能拿來打手槍是什麼概念", "我沒通知ㄟ"], "id": 27094}, {"question": "夏普董事45歲大黑馬　郭董相中文組出身的他", "answers": ["※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言在奇美十年前線思維早磨練成理組了好嗎", "為什麼文組擔大任要特別報出來？ 沒有人說理科人不能投身文組也沒有人規定文組不能跨足理組", "比較好奇日本人會同意讓其他國的人接董事嗎", "這引戰標題 很會喔記者", "看成大隻馬"], "id": 27095}, {"question": "現在ㄉ我", "answers": ["送跑車", "鬼抓人99999", "鬼抓人", "掃射...", "Fgo繁中", "去讀點書，不要整天像隻狗一樣發情", "還不快鬼抓人9 一定沒看中華一番", "躲在房間ㄎㄎ", "襪靠", "除了ㄘ貓就是玩飯"], "id": 27096}, {"question": "好感動，終於有人給我通知了", "answers": ["華碩手機？", "ㄊㄓ拿去", "邊緣到連萬安演習的通知都沒給我", "先別管通知了我看到了10combo的路徑了", "那男的是誰?", "來喔 來ㄘ內政部警政署的通知喔", "甚麼隊伍阿 血量4000= =", "你神魔剛玩嗎？還是練隊？這血量……", "ㄊㄓ來囉"], "id": 27097}, {"question": "幹 萬安演習開始了", "answers": ["去啊 罰三萬而已", "圖書館關燈了我先去看看妹子", "靠北這段時間能不能出門買午餐啊我超餓的", "戰爭時平民的命又不重要，搞這些擾民的東西", "難得要出門上課被攔下來，還我學分ㄇㄉ", "我剛叫的外賣 怎還不來麥×勞", "馬路都沒車 走在中央莫名爽", "大白天要所有人關燈當敵軍白痴是不是"], "id": 27098}, {"question": "為什麼?  雅虎改裝車噪音投票 做假+改標題", "answers": ["yahoo早已淪為藍腦集散地", "垃圾地帶，你還奢望他能有多坦蕩蕩的民調方式？", "這樣串改文章沒有任何刑事還是民事罰則嗎？", "笑死 一副狗樣", "有些雖然改排氣管但並不吵人就沒關係吧"], "id": 27099}, {"question": "爆掛  空襲警報來啦~~~~~~~~~~~", "answers": ["嗚嗚", "閉嘴拉", "又來惹><"], "id": 27100}, {"question": "現在出門就可以玩GTA了喔", "answers": ["醒你還在學校", "15萬", "我問過酋長了他說南部沒有萬安演習我先騎山豬去買午餐了"], "id": 27101}, {"question": "萬安演習 提早下班", "answers": ["什麼工作", "玩我", "玩ㄐㄐ"], "id": 27102}, {"question": "萬安演習，爽混半小時班", "answers": ["幹我也是"], "id": 27103}, {"question": "現在演習拿泡麵在路上吃會怎樣", "answers": ["...", "你的泡麵會被上手銬", "你的泡麵會被沒收…", "你的泡麵會被當成凶器", "你的泡麵會留在原地，筷子會被上銬帶走", "你拿著化學武器   你認為呢？", "碗", "你的泡麵裡的湯會被手銬銬住", "碗", "在加油站工作表示沒車豪爽倒是附近一堆車被欄停在路邊", "不要動放下你的泡麵轉身背對我雙手舉高乖男孩脫下你衣服別搞什麼小把戲齁趴著屁股翹高", "你的泡麵會受難", "就是有這腫暴ming 台灣才會這麼亂", "你有可能好幾個月 真的只能吃泡麵了車輛都須就地熄火、強制避難，如未遵守者，依民防法最高可處新台幣15萬元罰鍰。", "你的泡麵，會一碗變兩碗。"], "id": 27104}, {"question": "我這裡有ㄍ遊戲項目", "answers": ["如果有遊戲項目要做，建議可以先把大概想做什麼先大略說一下然後需要哪些人員的幫忙，如企劃、繪師、腳本設計、遊戲設計並且標題屬性框打上【認真】，會比較好"], "id": 27105}, {"question": "狗才萬安演習", "answers": ["汪汪汪", "所以你到底是狗還是馬?", "逃難囉～", "現在外面很多軍人在演戲", "萬安演習=打太極", "人要懂得居安思危養兵千日，用在一時"], "id": 27106}, {"question": "大家能推薦免費的線上遊戲給我玩嗎!", "answers": ["ECO", "劍俠情緣3", "魔法貢丸大亂鬥", "RO", "pso2", "昆特牌", "開心水族箱", "賽爾號", "摩爾莊園", "賽爾號2", "當然是楓之谷阿", "開鋼彈打吉姆阿", "《金庸群俠傳 Online 武林至尊》今日公測登場 進入金庸世界挑戰十大善惡人https://gnn.gamer.com.tw/5/147135.html", "英雄聯萌", "魔獸爭霸3用遊戲平台連線優點：地圖豐富多樣，很耐玩缺點：人難找", "刀劍神域", "新楓之谷不怕鄙視不怕邊緣不怕屁孩不怕回朔不怕被盜完全免費", "Poe", "夢幻龍族傳說"], "id": 27107}, {"question": "幫我健檢一下闇影詩章", "answers": ["兩", "好喔", "然後課三包 死靈主題包", "玩死靈"], "id": 27108}, {"question": "新竹萬安演習要開始了", "answers": ["店長的意思是，快回去 別在外逗留", "711不是都會提供民眾休息嗎", "※ 引述《morgan8303 (冥天養條龍)》之銘言有次快要萬安演習人在7-11店長：買完快走 要關門啦", "難得被淨空的光復路雖然有樹擋著但位子應該還行"], "id": 27109}, {"question": "關於備審資料的自傳", "answers": ["四技二專", "講得好像你有家一樣", "家庭內容隨便打打就好主要還是個人特色是要用你不是用你家人", "現在還收備審資料喔，都五月了", "不重要教授只看成績、專業才能、參展經驗", "他野不是很想看你家怎樣", "說爸爸立法委員媽媽議會議長哥哥警局局長校長看到我們家都要禮讓三分"], "id": 27110}, {"question": "跪求相似的日本城市經營遊戲", "answers": ["沒欸，我看到的都是做現代化城市的。", "可以做出古代日本嗎？我想做的是那種偏古風的而不是現代化城市", "模擬城市", "開羅遊戲 ㄏ勝", "高雄市長.exe"], "id": 27111}, {"question": "荷包蛋加什麼醬油膏阿", "answers": ["你吃你的原味蛋 ，我嚐我的醬油蛋 。", "不用來往了", "膚淺", "原味>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>一切", "發文驗證密碼：", "是你不懂吃", "撒鹽巴唯一信仰", "加醬油膏都邪教", "醬油才是王道", "蛋就是要生吃阿", "要加也是加番茄醬", "老闆一個荷包蛋加蛋", "ㄋ加散熱膏", "不加東西才是邪教", "砂糖配炒麵辣"], "id": 27112}, {"question": "萬安演習..只有在北部??", "answers": ["嘉義上個月就演習完了", "高雄上禮拜就演習了", "北中南不同日期", "秒刪簡訊", "南部比較慢因為沒有網路所以請酋長口頭告知若沒被告知也請不要出門請勿騎乘豬隻 任意在路上移動", "沒ㄅ 上禮拜我才剛被坑半小時", "等南部實裝紅綠燈吧", "南部逃什麼不用逃了", "鬧 南部這次比北部還快 11號早就結束了 無知的人們? 中部人都不想說話了 第一個結束的", "南部的萬安上周結束了還是說你整整睡了一星期剛剛才醒", "菜逼八"], "id": 27113}, {"question": "我很喜歡Joe實況台", "answers": ["自從我朋友看了他的實況後 他對自己越來越有自信了", "催吐傷身 建議保持運動習慣和良好飲食習慣", "建議你直接到JOE實況台阿 你已經去了", "建議到91實況台催吐", "和那篇我真的很感謝911有87%像"], "id": 27114}, {"question": "校內演唱會", "answers": ["炸水高中？", "格水高中？", "野水高中?", "竹南高中?", "高中體育館都長一樣", "二中生乖乖讀書好爆", "幹 二中還我午休QQ", "哎呦二中哦", "窩4膀呼窩4嗨子王"], "id": 27115}, {"question": "韓國實況主喊「台灣NO.1」，讓假裝是日本人的中國玩家秒露餡 (中字)", "answers": ["笑了", "不知道放到微博會變怎樣", "在你之前已經有六個人發過了 等等不知道還會有幾篇", "支那人之所以被稱為賤畜不是沒有原因一堆支那人還以為自己多善良 很多台商去支那都被騙 回來當街友可以說連台灣詐騙集團都輸給支那賤畜了", "卡回家看", "住海邊的？", "※ 引述《willychang90 (那支大槍)》之銘言離海邊有一段距離 你呢？"], "id": 27116}, {"question": "不是有板務說貼joe相關連結和實況會鎖文(2F joe\"們\")", "answers": ["消費統神，國動，想紅也不是這樣", "建議直接到joe實況台", "建議直接到joe實況台", "挖靠 連本人也釣到了", "國動會鎖嗎？統神會鎖嗎？憑什麼他的就要被鎖很多文章是因為大家討論的很熱烈你不喜歡不要回文就好", "釣到了ㄏㄏ", "感覺就很忙的樣子@@畢竟沒有鳴人血統..."], "id": 27117}, {"question": "演習視同作戰", "answers": ["抓我，你們抓我", "笑死", "值星官是誰", "不要把我的位子透露給你但我可以給你我們教授的", "你這是叛國！", "又是你   你最爛", "好好幹國家不會虧待你的", "看什麼~滿車的梅花啦"], "id": 27118}, {"question": "ㄘ荷包蛋你喜歡加什麼調味料？", "answers": ["半熟蛋不用加任何調味料", "豆腐乳", "吃漢堡的時候不就荷包蛋加番茄醬", "我還真的會加番茄醬, 如果沒先+鹽的話拉, 我連粽子都+番茄醬", "加妹汁", "不吃荷包蛋畢竟噁到爆尤其是吃蛋黃的時候", "不加鹽的荷包蛋我不吃", "醬油", "我都不加調味料的", "ㄘ荷包蛋要配吐司", "男友的那個", "美乃滋", "95汽油 加滿 謝謝", "什麼話當然胡椒鹽啊當我87？", "鹽巴和吐司", "我不能說", "鹽胡椒鹽如果煎得脆脆的來點醬油也不錯", "蛋汁", "煎荷包蛋的東西", "七味粉", "玫瑰鹽吃水煮蛋也會加", "當然是加起士", "泡可樂", "醬油膏"], "id": 27119}, {"question": "誠心發問 如果2018年柯P尋求連任 那國 民兩黨各要派出誰才能打贏柯P呢?", "answers": ["新北應該是那個如果不同意民進黨可以不要投的那個?!", "我總覺得是柯P台北 賴神新北", "老師分析的 我不知道耶", "賴神不是要打新北市嗎?", "我只知道一定是剩蚊", "戰神姚老師分析 賴神來選 柯P連十萬票都不到...."], "id": 27120}, {"question": "蔣介石真的是自願退出聯合國嗎?", "answers": [",", ",", "不是對岸堅持一個中國，我們被趕出來是遲早的事，所以自己退出免得被趕出來丟臉嗎？", "我沒記錯的話 當時台灣內部被想改成中華台灣的樣子 留在聯合國蔣介石不想退出聯合國就算了  奧運會一直要求國際組織 我們要用中華民國台灣 福爾摩沙拒用結果現在 搞個中華台北 槓", "我不知道", "不知道", "就是被2758號決議趕出去的自行宣布退出聯合國沒有效力", "都過去了怎麼說都可以反正現在也不用想回去幹你娘就常任理事國的家家酒其他都是付錢買票當小弟的", "他不退也會被趕走，但會被趕走是因為他雞掰的態度才被趕走，所有中華民國會推出聯合國是因為殺人魔那個雞掰人。", "2758號決議『中華人民共和國取代中華民國獲得在聯合國中的「中國」席位』中華民國是在開票前自行宣布退出，事前就知道票數非常不樂觀了光頭的底線是希望能有兩個中國的席位，中共和中華各一個不過中共堅持不能有兩個中國，否則他不加入但光頭其實還有個後路，就是改名叫TAIWAN或FORMOSA之類的自行宣布獨立再重新入聯，這是美國建議的玩法不過光頭很爽快的表示『老子不玩了』"], "id": 27121}, {"question": "稍息以後反攻大陸。", "answers": ["阻斷台灣經濟 就要投降了", "這群井蛙台巴子 不用飛彈 咱13億同胞一人一口水都能淹死你們←這樣?", "大陸不用武力就可以把我們收復祖國才是最強的", "你爸是龜公你媽是老鴇你這種Face沒有資格當午夜牛郎我呸呸呸呸", "我記得甲豆腐發過一樣的文然後被刪", "小心！敵方軍營爆炸，整個營往我們這邊飛！", "三千八百六十秒"], "id": 27122}, {"question": "場外的獸人會吃屎嗎", "answers": ["你知道站長也是獸人嗎？"], "id": 27123}, {"question": "備審資料未來展望要怎麼寫比較好", "answers": ["寫將來想繼承父業進入外交部替台灣出一份力 得到國際認同", "未來想當卡通ㄈㄓ", "標題認真就好加誤鬧應該沒用未來展望就類似 讀書計畫可是又有點不太一樣 畢業到開學大一大二大三大四差不多就這樣", "先把中文學好勿鬧"], "id": 27124}, {"question": "9.2老是說台灣不聽中國的會被武統，中國媒體環球網炒作武統台灣，下令整改！", "answers": ["再過兩天就是地動山搖滿1年了", "9.2就是標準的，狗比主人兇的例子，ㄏㄏ"], "id": 27125}, {"question": "iwasafool010", "answers": ["他會用自己腦補的事實（他也承認很多是自行腦補出來的）來攻擊他人", "就是那種想要獲得關注又用一些搞笑的手法", "你什麼時候產生那傢伙會累的錯覺？", "就當笑話看阿，這種人跟鄧X華差不多要看笑話的話就要假裝很生氣看他洋洋得意如何秀下限", "大量出沒中"], "id": 27126}, {"question": "中國文化大學要改成台灣文化大學了沒?", "answers": ["不會改啦", "法國菜要改吃台灣菜了沒", "有東吳大學 為何沒有 蜀漢 曹魏大學??", "樓下你覺得 5F很帥嗎", "我覺得是個帶把小妹", "樓下怎麼說?", "我覺得我還不錯看啊", "不就帶把而已可以的", "其實感覺不錯啊我們當好台灣的角色才是應該的為何要剽竊中國的名稱呢Viva Taiwan", "樓下有答案", "以前不是有把中國去掉 後來不知道為啥又加回中國", "支那總是在說自己才是中國只有一個中國世界各國要承認一個中國政策超沒自信的好嗎就像正宮會去到處要別人承認自己是正宮不是小三嗎?", "陳致台事件又要再來一次惹嗎?!", "文化大學創校校長~~可是黨國大佬阿~~當年~老蔣被支共黨打到脫褲~一路逃到四川的時候~就是這王八蛋建議他退守台灣的~", "所以改ㄌ你就要ㄑ讀嗎"], "id": 27127}, {"question": "如果你尻尻到一半瞬間移動到8+9的聚集地", "answers": ["套沈玉淋一句話: 巄齁哩啦!!", "沒有什麼小的問題怕會嚇到他們就是了", "一定有人想肛爆8+9", "馬上抓住他們老大讓他知道什麼是被嗆到的感覺", "滴出來了"], "id": 27128}, {"question": "如果武井咲跟小腫同時邀你吃晚餐，你會赴誰的約?", "answers": ["我知道你在想什麼", "有村架純", "私番號", "三個人一起吃吃完叫武井先回家"], "id": 27129}, {"question": "這配音課也太優質", "answers": ["照卡", "算了", "幹 我還以為有影片看", "卡屁", "卡", "黃金開口笑", "ㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤㄤ", "這張　難道是中華一番裡的：評審地獄圖？", "什ㄇ配音課R華視配音班？"], "id": 27130}, {"question": "演習結束了，心得", "answers": ["怕，好險小妹安份", "有沒有有錢人故意開跑車給警察看ㄉ", "剛剛一個印度人跟沒事一樣騎腳踏車過去交警完全沒管他", "亂跑是要被罰錢的…", "好酷歐", "沒人看得出來他在模仿某個低能網紅ㄇ", "最高罰十五萬", "好酷哦你看那個穿恐龍裝的", "碗", "休息半小時", "上班睡了半小 嘻嘻", "「終於......結束了嗎?」我抬起頭，看看外面的街道，人潮開始慢慢的湧現「剛剛差一點就要在外面被逮到了，還好你有幫我撐10秒，謝啦!」一旁的人對著我謝道後離去一開始接到通知還以為是騙人的吧，直到路上完全空無一人，這才驚覺是真的真是......化成萬安我都認得", "ㄎ4我剛剛看到一ㄍ中年男騎機車在路上阿", "超酷的啦", "酷三小", "有巨人", "以前以為災難片有那種空無一人的場景是這樣拍的", "酷", "出去亂跑最酷了"], "id": 27131}, {"question": "聽說揉ㄋㄟㄋㄟ的感覺跟在時速60公里下所感受到的壓力是一樣的", "answers": ["在市區 車流量多的地方 60很快  在道路寬廣 車流少的地方 很慢  看地點 個人覺得60算中速", "因為大大覺得時速60很慢，不算飆車?", "你怎麼不說那些限速70 和 90的...", "一般道路開到60你跟我說不是飆車? 快速公路中，台65線最高只能60、台61線最低50，你說60很慢?", "可是飆車的應該是被石頭圍在一起吧 痛爆", "幾年前我為了g罩杯 加速到160 出場大車禍 昏迷了2年多", "痞子次五郎嗎", "尤其是飆到時速87公里去撞到電線桿的當下跟中出內射一樣爽還不快去試試"], "id": 27132}, {"question": "跑車版FGO", "answers": ["笑死", "瞬間被鎖嗎笑死", "我只覺得發現的人也太猛了诶嘿☆（ゝω●）", "這啥遊戲啊", "我第一次打糞代理商就不行也會斷線第二次就行了", "真棒！至少可以確定是不安搬陸服的程式不是台灣特別版對吧？"], "id": 27133}, {"question": "in", "answers": ["原來月島住台灣住到11號就是為了這個..."], "id": 27134}, {"question": "ptt比巴哈專業太多了", "answers": ["yes", "你好專業", "PTT明明就是綠軍大本營別騙我沒去那裏看過 我讀書少 別騙我", "PTT八掛不就是年齡比較大一點點的場外?!", "自古邊緣總相輕", "爛餌自己吃，看就知道連ptt帳號都沒有", "如果你只比八卦都差不多啦姆咪臭文 太早廢文一堆其他版沒甚麼好講的CAR 機車 重機 電腦選購 維修  都有專門分類 討論的人也多當然比巴哈遊戲論壇專業", "度"], "id": 27135}, {"question": "我他媽用爬的也要爬完這段路", "answers": ["哪怕走不完也會有朋友把你抬過去等等……", "可惜有可能是一條死路"], "id": 27136}, {"question": "報告！前方不明車輛高速接近中", "answers": ["我肏你媽打的是友軍", "BF4解放軍語音", "改自個人會更有感覺", "自己人如果改成友軍念起來會很有感覺", "白癡", "停火!是自己人!他媽的快停火!快停火!自己人!", "淦！就你這3寶逆向", "你這樣喊最好他們聽得到，87", "幹按x棒漏電啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊幹", "不要ㄚㄚㄚㄚㄚ"], "id": 27137}, {"question": "我的手ㄐ A7", "answers": ["你有ㄤㄗ就夠了  其他可以不要"], "id": 27138}, {"question": "可以嗆我嗎", "answers": ["抱歉，你連嗆的價值都沒有", "不可以 如果有困難請撥117會有女生跟你報時，是不是很療癒啊？", "告訴我奶奶跑去哪兒了？"], "id": 27139}, {"question": "以後 蔣萬安 搭配 蔣友柏 參選正副總統", "answers": ["穩了", "連勝文 行政院長", "我友柏不可能參選", "不可能，蔣家有些人幾乎完全不怎麼理會政治了，看到媒體就像看到鬼一樣，馬上閃人，我覺得可能在幾代就移民出去了。我對他們家的人印象都還算不錯啦！", "就算叫蔣友青去也不可能啦他們很多都是孝子，就只有蔣萬安一系不聽話而已 順便一提，他們還對現在的國民黨反感，可見這萬安真是家中異類", "恢復皇室恢復中華民族榮光重建以民族為主的國家", "蔣幹選不選", "蔣友柏不是個87的人他不可能參選「中華民國　台灣總統」"], "id": 27140}, {"question": "貓咪哦", "answers": ["黑白郎君", "有煮過的照片嗎?", "泡可樂", "貓咪 是只會賣萌的小廢物", "安價！！！！", "當媽眼神死 吸都可以吸", "貓…貓貓", "等三杯", "我的床床…（哭哭"], "id": 27141}, {"question": "用手機玩平偉本色4教學", "answers": ["謝謝!", "neko rpgxp player", "XP有別的APP", "對", "好酷ㄡ", "推", "推", "推", "推", "推", "所以這個app最高支援到RM2003而已嗎？", "推", "要不要試試看nekorpgxp看看啊", "推", "請問在DMM買的日文遊戲也能嗎？ 還有好多缺CG的", "太神啦 用電腦我不是很想玩 但用手機應該不錯", "推    之後在載"], "id": 27142}, {"question": "( ･ิϖ･ิ)", "answers": ["怕", "柏憲廚還請自重", "看著MM", "噁男"], "id": 27143}, {"question": "之前的三葉黨呢？", "answers": ["一直都在r"], "id": 27144}, {"question": "法定邊緣人簽到串", "answers": ["好", "我沒有", "沒有+1", "邊緣人站出來不要隱藏了"], "id": 27145}, {"question": "推特，fb一直都是很歡樂的存在", "answers": ["不要這樣，整串很歡樂的其實，開罵台灣薪水低，台灣薪水比中國少N倍阿！！！！ㄏㄏ", "想唬誰", "推特真的滿有趣的古有12道金牌今有12次推特"], "id": 27146}, {"question": "飛碟鼓要敲多久才有這樣的功力啊", "answers": ["三個月", "拿鍋蓋敲個1年試試看", "沒人知道ㄇ", "I'm faded", "可以去問看看史ㄎㄎ", "這看起來好酷"], "id": 27147}, {"question": "勇造要怎麼搜尋", "answers": ["><", "舔", "Money~！", "巴哈的搜尋功能大家都知道我就不多說了"], "id": 27148}, {"question": "窩發現了火 搜尋是舊介面的方法", "answers": ["fire", "真的火"], "id": 27149}, {"question": "會說數學沒有用的是不是都沒讀大學?", "answers": ["大學以前念的該正名 運算", "4", "ㄏㄏ", "外語類科路過數學還真的是沒啥用哲學可能還有用點", "卡等爭議", "應該說高等數學對一般人的生活用不到除非是有專業項目(工作)是需要的", "大部分用不到ㄅ", "看科系吧微積分就工科很多相關的其他我不知道", "就到處使用著由數學搭配物理誕生的產物 然後說數學沒用阿 然後沒用≠用不到喔樓主標題是說沒用", "其實數學很有用，像是一般生活上會用到的思考邏輯是可以用數學符號表示的，所以基本上一般的問題都有數學原理在裡面，甚至可以牽涉到哲學問題，儘管不學習高等數學，其實許多的數學概念在生活上是確確實實的有用到的什麼？你說現在大學生就是沒什麼邏輯的無腦生物？我也只能說 摁對", "數學自然不會是一門沒有的科目，然而不少人未來的出路或者工作卻不會使用到目前學過的數學，不免會讓人有種：那麼究竟為什麼要學習呢？感覺數學有夠沒用等等的想法。", "不對會說出這種話的通常是文組", "工程相關科系都是與數字為伍阿", "二類比較有關吧？像會計之類看似用到數學的也只是在自己的公式下加減而已不會太到數學專業的程度 =="], "id": 27150}, {"question": "有人記得水火108嗎？", "answers": ["橘子的遊戲 而且當初紅的太多 這款完全邊緣", "我有買它的公仔。", "記得是橘子代的", "超好看 我當時也有玩遊戲 那時候林沖好像超好用 不過最喜歡斑馬兄弟了 記得沒錯的話遊戲裡也會隨機出現斑馬兄弟讓你打", "今天突然想到 看卡通記得火眼金睛", "是有水滸傳人物的那個卡通嗎", "孫二娘不錯", "以前玩過", "很久以前還有出線上遊戲小時候我還有去玩", "懷念", "我都看著雷文尻", "我記得，吃個香蕉就可以開大招，超猛", "之前好像有看到朋友在玩", "蠻喜歡宋江的中配", "孫二娘好騷，尤其是舌頭", "看到懷念的動畫都會重新看一次", "小學有玩過  不過已經忘的差不多了…", "水火108真的很久了欸...有玩過online~很好玩!!", "關於這個動畫,因為已經過好久了~所以有點忘記XD", "童年欸", "記得，最近很多遊戲都走懷舊風，大概是有奌歲數的，消費能力較好吧。", "不知道為什麼名字我實在想不起來哈哈哈，但一看到圖片就知道是什麼了", "這動畫好像看過...但年代久遠哈哈哈真懷念", "以前卡通頻道有播有印象後來才知道是橘子開發的遊戲不久就倒了不意外"], "id": 27151}, {"question": "為何中國武術都是越老越厲害", "answers": ["你看看元柳齋、龜仙人、三代火影XD", "因為他們是主角阿。規格外的存在，不能一蓋而論喔", "但是一護的靈壓，悟空的氣，鳴人的查克拉都比老人多啊", "還有漫畫的喔，想聽嗎", "幹 小說的屁話", "越老 內力越深厚", "中國武術比較崇尚練氣與內功，練氣不練力。不重形所以練到高檔通常年紀都一大把了例如張三丰之類的", "老司機", "", "全世界就只有中國功夫的老人不能打媽的 日本相撲屋的親方就夠虐半個中國了", "這個很難解釋但要先學會凝才知道不是學這行的外人是不懂的懂?", "拳怕少壯 棍怕老郎", "因為看起來比較仙風道骨，比較有神話感。畢竟中國古武只講神話，只言傳說。", "然後老的永遠不出來實戰怕對手被內力震傷太嚴重", "那個葬儀師連忙把老拳師包好 他覺得老拳師就是老全屍 既不是沙包 也不是軟柿子 更不是綠豆糕", "因為每個人只要打輸就會說 我師父比我更厲害這才是真正的打太極", "中國跟台灣的傳統武術都是笑話", "因為中華武術的本質是嘴砲+幹話  不是實戰看台灣那群老人你就明白了 越老越剩一張嘴", "越老代表越多唬洨的經驗", "可能是bug吧", "老當易撞。50 VS 16懂？", "打老人會被告  所以老人都能不戰而勝", "中華民國的小說", "你還沒打贏我義父秦爺呢"], "id": 27152}, {"question": "巴哈儲存路徑怎麼改為sd卡?(LG G6)", "answers": ["推", "沒人想幫我嗎", "現在都自動變成內建了你有整合過記憶卡的話，還是會顯示內建跟SD卡兩個儲存空間但點開sd卡那邊的使用容量是0以上是非專業使用心得", "除非你有root 才能處理這個問題"], "id": 27153}, {"question": "摩門教的兩個外國人跟我打招呼", "answers": ["嗯?", "要不要跟我信教", "你信教嗎？", "你沒有小鹿。"], "id": 27154}, {"question": "有什麼辦法可以把壁虎趕走= =", "answers": ["蚊子 蛾 小蟑螂 各種小飛蟲都行啊", "昆蟲屍體是?", "把蚊子吃光,讓牠沒飯吃", "用水加一點漂白水拖地壁虎聞到那個味道就跑了我媽都這樣拖，害我家都沒壁虎", "叫你阿罵來啊", "在黏鼠板上放昆蟲屍體等他自殺"], "id": 27155}, {"question": "我決定改過向善 要相信人性本善", "answers": ["嗚嗚…人家才不是(TдT)", "M", "你比痲瘋地精還臭", "我還以為你瘋了，看到最後就知道你還是正常的。", "每個人都是邪惡的都想欺負我…嗚嗚", "平胸本色", "你先把衣服穿好再來說話", "還有衣服穿上", "MM你是被NTR打擊太大了嗎(噗還把勇造換的這麼騷诶嘿☆（ゝω●）", "蛋蛋的哀傷..沒關係，妳可以YY舞"], "id": 27156}, {"question": "她分享阿扁「惡行惡狀」35條　網友心酸酸：真的太可惡了！", "answers": ["會跟阿扁要7億 卻不會跟國民黨要千億黨產⋯整個避重就輕", "ㄏ 這好久了 我記得是中天的大悶鍋", "阿扁總統～阿扁總統～經～不起考驗，只要黨內惡鬥口水不斷，阿扁總統～阿扁總統，遺臭萬年～直到永遠～", "阿珍的珠寶，一眼望不完～ 阿～扁的弊案，案案相連到天邊，玉樹和建民，在這裡賺大錢，風～吹雨打中，聳立了6年", "阿扁傳奇：海角七億", "36.在這麼多知識的條件下還不知道貪污犯法，都是馬英九的課綱微調害的 37.陳水扁跟謝長廷聯手為強姦犯林阿琪辯護並繳交保費，導致後來的鄧氏殺夫案，催生出家暴防治法，保障了中華民國婦女們的安全，謝長廷事後甚至勸被害人嫁給強姦犯，促進我國生育，大大增加了未來的勞動力，而且還有效的減少社會資源的浪費其實他也沒有這麼可惡貪的錢對於國家其實不算多三級貧戶看到這麼多錢忍不住我也能理解要特赦我覺得ok，前提是他認罪後把錢繳回關他沒有意義啊他以後也沒有地位可以貪污了", "阿扁當政時都不監聽我的手機瞧不起我是不是", "阿扁執政時沒有將22k精神 發揚光大這樣老闆錢怎麼夠花 真他奶奶的可惡", "電公務員害公務員不能混", "擋人財路9.2繼續跳針阿扁執政時期什麼事都沒做", "火?", "他之所以這摸慘就是因為他沒種獨立給他八年不敢獨", "好 下去領500", "大家只知道當過狗冥黨中常委卻無視他當過該黨的國策顧問", "有一條是不是美國司法認定貪污沒收他在美國的房產可惡的美國人....打壓台灣民族英雄....一想到就流眼淚....", "他這麼多惡行難怪KMT會想弄死他", "陳水扁做這麼多 才貪個幾個億，根本超偉大這是他應得的 懂？民進黨最優秀代表人物", "國民黨沒貪汙，直接從國庫拿貪汙扁如果聰明點就不會進去了", "我猜很多9.2沒看內文就高潮", "陳水扁好棒棒，蔡英文怎麼還不趕快特赦～", "媽的....., 小英現在民調很低了,獨派和阿扁又出來補刀...."], "id": 27157}, {"question": "誠品是不是有置入尼爾自動人型啊", "answers": ["怕", "好 幫你呼呼", "沒差啦，沒那麼嚴重", "胖次妹妹只是好意跟大家分享而已", "就算是又怎樣  乾你屁事", "就算是又怎樣乾你屁事", "就算是又怎樣乾你屁事", "就算不是又怎樣乾你屁事", "樓下是噁甲", "抱緊樓上", "看樓上跟樓上上魔杖對決", "這是哪裡的誠品阿？", "你現在也是我樓上了<3抱~~~~緊~~~~", "看樓上三個噁甲三方猥褻", "樓上三個甲要玩接龍了", "三頂之力", "沒錯喔！不過裡面的2B義體我帶回家了，裡面剩下一個9S的，看有沒有人有需要囉。", "9S的義體我帶走了", "有A2嗎？", "A2在我這裡"], "id": 27158}, {"question": "怎麼會有人想把自己真空包起來", "answers": ["專業", "記得有很多把女生封住的題材"], "id": 27159}, {"question": "請問我能幫甚麼忙？", "answers": ["左邊是警察？"], "id": 27160}, {"question": "關於飛碟那篇文", "answers": ["郭p 4", "禿頭..看你可憐給ㄊㄓ", "阿盛都有女友了幫淡淡QQ"], "id": 27161}, {"question": "歡迎來到場外休憩區", "answers": ["摸摸就好", "笑死", "不要！", "變成我的形狀吧", "怎麼可能...", "5樓687", "5樓ㄅㄅㄌ", "5樓粗乃", "其實是10樓", "虛擬科幻世界", "5樓687", "到底687是不是五樓  給我縮清楚哦", "10樓也是", "我只是想幫ㄅㄅㄌ的忙", "所以這裡是哪裡"], "id": 27162}, {"question": "說谷阿莫高調用盜版營利的", "answers": ["指控123KUBO高調用盜版營利，卻不敢檢舉......", "告谷阿莫的廠商就是有出聲所以才會有一堆人也跟著出聲", "但你也不敢檢舉啊......", "畢竟一個有被告一個沒被告,還有廠商如果沒出聲那堆人也沒資格出聲", "不一定是同一批人啊", "我不知道123KUBO是啥所以繼續爽罵谷阿莫", "ID正確", "就事論事如果今天谷某人被抓到後不是這種嘴臉，我相信反他的人不會這麼多123KUBO我沒用過，所以可以罵?然後是不是又會有人來吵說動漫、A片看盜版就不能罵?真的是無限上綱耶乾脆說從出生到現在沒做任何壞事、沒說過任何謊的人只有聖人才能罵這樣?", "果然 最和平的地方還是a片討論區", "見習釣客 LV5"], "id": 27163}, {"question": "バーサーカーソウル", "answers": ["哈那誰！"], "id": 27164}, {"question": "繁體中文版fgo", "answers": ["小妹有預定b叔 所以還好(︶^︶)", "= =", "倒數364天", "都拉基你還笑那麼開心= =", "快笑死", "糞game等窩存到30石沒五星就刪", "全都垃圾", "業績贏過陸服會送跑車", "萬惡時臣", "光新手教學的戰鬥就快睡著了能否請教這遊戲好玩的點在哪", "都是時臣的錯", ""], "id": 27165}, {"question": "win10可以玩暗黑破壞神2嗎", "answers": ["靠北 被你抓到", "不行喔 要win20才可以", "怎麼不試著google看看或去暗黑2板問啊", "我連暗黑1都能玩了"], "id": 27166}, {"question": "誰有存超肥0a那張圖", "answers": ["太猛ㄌ 謝謝尼", "我只有這個", "別傻了，人類還沒發明出能儲存0a全身照的儲存媒體", "全世界電子容量儲存0a的一根毛那根毛的解析度最多240i", "這張嗎？", "先卡", "這串危險", "0A車"], "id": 27167}, {"question": "艾薇兒已過世？網友提3證據爆陰謀論", "answers": ["蛤？不是才剛跟她媽過完生日嗎？她媽才不會接受有人假裝她女兒去騙人賺錢吧", "鵝鵝鵝", "真的假的阿 她的歌真的好聽其實比較喜歡作品啦不過竟然有這樣的內情", "整形ㄅ艾薇兒怎麼可能死掉", "卡", "最後一張，左右兩張照片手臂對照的位子不對 其他的 不予置評 ..", "When you're goneThe words I need to hear to always get me through the dayAnd make it OKI miss you", "作為梅莉莎的你已經死了從現在開始你只能帶著名為艾薇兒的面具活下去這就是對你的懲罰", "喔要泡麵嗎?碗", "是說難道艾薇兒無法向造謠者提告嗎?", "屁啦利菁也有一個叫泰勒絲的替身但現在兩個都活得好好的啊", "紅過就算啦", "國外網友已經把二人進行音頻比對鐵證如山真的進入司法程序就不得了不可能告的~", "看來國外智障也不少", "亞洲人就很難找到跟自己極相似。雖然日本有人跟周杰倫很相似，但還是能輕易分辨出來。", "崩潰", "想出這個的有吃毒ㄛ！", "低能兒不分國界乾脆豪洨Christina Grimmie沒死被救活 但是想退出歌壇才傳出已經過世消息槍手是她自己找來的", "hello kitty"], "id": 27168}, {"question": "我決定喝茶渡過這個下午", "answers": ["豪", "重新發一篇ㄅ 什麼茶魔新廣告之類的", "渡", "店長自己代言", "我決定飲茶過這個下午", "※ 引述《barry098 (Twist of Fart)》之銘言茶渡的淋鴨不見了", "茶渡的魔手", "推五樓店長代言", "喝茶渡"], "id": 27169}, {"question": "我是拉機沒工作上課在家", "answers": ["找工作室合作 也能在家裡爽賺", "廢爽竹南", "想騙"], "id": 27170}, {"question": "SV 我終於踏進歐洲一次了", "answers": ["頗強", "24分鐘", "這我也有 很強？", "之前刷首抽的時候刷到了一些垃圾閃虹閃虹滿好抽的只是要抽到指定的很難", "跳費龍", "這個我有3張耶", "跳費龍用"], "id": 27171}, {"question": " 勒索病毒「想哭」進化成「想妹妹」！", "answers": ["94 in 害我笑死", "硬三小", "in三小", "94 in是三小", "94 IN", "火炏焱燚", "Ihavesisters", "一定是五樓幹的", "哪個肥宅做的 可能10樓幹的", "快  蓋到10樓", "我好想當10樓不過我一定改成 want brother(>﹏<)", "蓋", "冒險蓋", "跑去15樓了 快追", "全場外人表示中毒", "冒險蓋", "15樓    不  say  點什麼嗎?", "20樓詳解", "有請20樓", "15樓啦", "卡", "20樓解釋", "25f教唆我ㄉ"], "id": 27172}, {"question": "雖然瓦瓦過世很久了 但我還是有疑問", "answers": ["斷三小", "@布丁公爵", "天上的星星不說話", "地上的瓦瓦想媽媽.jpg", "爺爺想騎瓦瓦的話", "斷"], "id": 27173}, {"question": "電影愛好者都進乃", "answers": ["摩根費里曼超讚的", "好的，謝謝你的分享", "王牌天神看到金.凱瑞當上帝很有趣", "年少時代 讓我想到小時候", "寒戰2吧警察的政治鬥爭不輸政治人物而且！劇情蠻撲朔迷離 峰迴路轉的", "迷霧驚魂天蛛地滅雖然很低能不過唐伯虎看過很多次……還有系列電影", "北野武的(小)奏鳴曲我也不清楚該怎麼解釋，只能說這部電影真的有震撼到我，還有配樂真的很棒", "終極追殺令經典 看不膩", "最近的話是諾蘭的星際效應當初我姐把我騙去看，害我帶著看科幻片的心情去電影院結果後來哭到要死要活的拍攝團隊很用心在片中物理理論的部分，甚至還有請教學者，很狂感情和劇情也都很令人印象深刻，還有對於愛的解釋也讓我有了新的想法我到現在還記得：Do not go gentle into that good night ; Old age should burn and rave at close of day. Rage, rage against the dying of the light.", "金牌特務一部要動作有動作 要笑點有笑點拳拳到肉的特務片 超讚", "推超人大戰蝙蝠俠，(不論最後瑪莎一梗被罵到臭頭以及鋪張太多粉絲尚未明瞭的dc宇宙觀外)其實在到處都能見到查克導演的各種畫面巧思，不論是色調或是各種運鏡都能看得出來他很用心，單純截圖一些電影的畫面都美的不要不要的，甚至其實還隱約透露一些有關神學、哲學方面的各種象徵以及對稱性(雖然我只看的出一些來)，題外話：如果真的覺得戲院版很爛的話不如趕快去看導演剪輯終極版吧，敘事手法多餘的剪輯跟多的30分左右真的能改變一部片還是期待同樣導演的正義聯盟吧，拜託dc高層不要在干涉亂剪了", "讓子彈飛看幾次都覺得很有趣 有深度，有笑點", "序列爭戰不用我解釋了吧？", "刺激1995 經典老片", "侏羅紀公園 第一次感受到電影營造出的世界可以多震撼", "張藝謀 英雄沒看過的推薦去看看", "彼得傑克森 魔戒三部曲首部曲的奇幻冒險和那句學生最怕的You can not pass!! 二三部曲盛大的場面和精彩的攻防戰及激勵人心的精神喊話（黑門那段超讚）加上紐西蘭壯麗的風景背景音樂也是一絕最後聽到夏爾的主題曲眼眶都濕了還有亞玟超正der!!!!!", "豆豆秀卡通的話是無敵破壞王而刀劍屁孩一定又是糞作劇場版", "綠色奇蹟有點在暗喻種族歧視。湯姆漢克演的，很值得一看。", "鬥陣俱樂部頂尖對決"], "id": 27174}, {"question": "有人在玩藥水製造師嗎？", "answers": ["別這樣嘛~官方更新很有誠意欸", "1. 寫個踩地雷遊戲2. 加上卡通美少女3. .....4. 獲利1. 寫個把兩個物品變成一個的遊戲2. 加上卡通美少女3. .....4. 獲利", "之前也有玩 只是玩久手機會燙 耗電量也有點高不然其實裡面的人物是滿不錯的", "升級全部點光之後就不知道要幹嘛了剩每天上去點活動副本而已話說錢還有別的用途嗎", "現在只是每天打開解任務拿衣服了", "卡", "上去接完活動任務就關了 這次的不錯", "他的本體根本就是拿衣服跟精靈阿"], "id": 27175}, {"question": "如果你是與反抗軍交戰的政府軍，反抗軍被殺到絕路，竟欲使用毒氣反撲，這時候你怎辦？", "answers": ["敘利亞", "不回報 速戰速決 不留活口 確認都殲滅後舉槍自殺", "投降 直接把90%領土給反抗軍 再藉機......", "有化學武器應該在還沒輸成這樣之前就使用了ㄅ", "當然是送她民主解決", "在敵對方沒有30%我安插進去的人前我是不會貿然攻擊的", "按下enter打上 GG在按enter送出", "先簽和平協議 在背刺強國不就是這樣贏得戰爭", "單兵注意 聽口令 戴面具", "全軍隊列!!脫褲子!!放屁!!!!!!!!!! 然後負負得正戰場上的毒氣通通沒ㄌ.", "注意注意  毒氣毒氣迅速戴上防毒面具", "中國如果統一台灣 台灣也會這麼做", "讓媒體進來直播", "以後抓到叛軍就吊起來剝皮撒鹽", "是天理教的麒麟煙", "吸一口 真他媽甘甜....", "詐和爭取時間，後續一次猛攻殺光", "如果你要說敘利亞伊拉克那邊的畫，雙方都有用過氯氣", "餵你吃藥"], "id": 27176}, {"question": "你太不認真了!", "answers": ["嗯哼"], "id": 27177}, {"question": "我每天都尻尻後吃泡麵，居然", "answers": ["嘻嘻", "啊原來如此原來不能打那麼久 難怪我下麵都爛掉了", "巴夫洛夫的狗看到泡麵就勃起", "泡麵口味不夠可以馬上射進去加料的概念?", "當配料的意思?洨當家特製洨泡麵", "碗", "熱水", "是不是只能打三分鐘，變快槍俠不然泡麵就太爛不好吃了", "你打完吃泡麵?那你的泡麵根本煮不熟吧"], "id": 27178}, {"question": "想問問如果過了10年", "answers": ["小0A", "舅舅", "麥當勞叔叔肯德基爺爺漢堡神偷"], "id": 27179}, {"question": "我妹跟別的女生不太一樣，別人都喜歡念文科她卻喜歡化學，真的是很奇怪。", "answers": ["很純ㄛ", "全劇終", "後續  樓主也被溶解", "求後續", "", "求後續", "閱°", "怕", "幻想文?", "幹我最討厭這種吊人胃口的東西了還不快出續集?！", "王水適合拿來溶金屬屍體的話我推薦重鉻酸鉀+濃硫酸", "看到 打給老師那一段才發現是幻想文@@話說這句有語病→聽說那是可以把所有東西溶解很多東西的萬能藥劑", "大哥哥...", "氫氟酸地位何在？"], "id": 27180}, {"question": "還在那邊投資婊子有去無回？ 錯！是…", "answers": ["投資的金額/%的次數  在看有沒有超過行情價"], "id": 27181}, {"question": "有ㄇ有推薦的galgame", "answers": ["湊我的", "朝日我的", "ルナ我的", "里想奈是我的", "又一個患者", "就算新的也被人用過了", "少女領域近月少女的禮儀少女理論及其後的周邊近月少女的禮儀2", "26號，E社的新作《天結》要出乃了繼承神采的風格值得期待", "推上去 我想要新老婆", "沙耶之歌君與彼女與彼女之戀", "tiny dungeon系列星空的記憶五彩斑斕系列白色永恆遊魂系列", "卡個", "妹調教日ㄐ", "噁心死宅", "人間殘渣"], "id": 27182}, {"question": "TWICE Signal 排舞", "answers": ["∪･ω･∪"], "id": 27183}, {"question": "有人ㄉ事前登入也還沒來ㄇ", "answers": ["看臉啦 最晚七天後", "我來了耶 手機收到的", "我沒看到垃圾郵件也翻了ㄇㄉ", "iPhone 準時收到 嘻嘻", "我的也沒來", "ㄇㄉ 非洲人連事前都沒來"], "id": 27184}, {"question": "你們不覺得蘿莉襪子半脫蚌到不行嗎？", "answers": ["我記得是叫做藥劑製造師", "私啊", "襪子居然脫了？真正的極致當然是裸體穿著襪子阿", "害我又把藥水製造師下載回來ㄇㄉ", "內褲半脫才蚌", "硬", "IN", "硬爆"], "id": 27185}, {"question": "現在還有那些熱門的遊戲可以無懲殺害隊友?", "answers": ["OW 一週年94狂", "石器時代", "CSGO阿買支小號專殺隊友", "戰車世界把隊友推去吃炮爽", "英雄聯盟專門帶逆風會戰打醬油", "星海", "巴哈姆特", "末日大逃殺", "老遊戲百玩不膩看腦沖隊友陣亡也是種樂趣"], "id": 27186}, {"question": "你是火", "answers": ["成大路過", "你是織網的惡魔", "破碎的", "小菊花", "燕尾蝶 還作最後的美夢", "亞美蝶", "嗨雅哭", "讓我短暫快樂很感動。", "你是風兒", "我是沙", "我是一隻鴨嘴獸", ".(°ー°〃)", "撞到睪丸", "變成蛋花湯", "被5樓喝掉", "我是大魔導 最愛和ㄋㄔ造人", "啊 我4魔法的精華", "啊 這就是爆裂魔法的精華"], "id": 27187}, {"question": "我女朋友得了眼翳病", "answers": ["馮順弟", "你女友是你老媽?", "手長雞眼？", "你跟他說你得了屌翳病", "寧願瞎掉也不要被你碰到", "看醫生北七", "這個眼翳我要了.jpg", "是馬眼還是屁眼?", "完了！該幫你掛皮膚科還是精神科?"], "id": 27188}, {"question": "高師大個資外洩　意外揭露男學生兩度性侵未遂", "answers": ["性侵有罰未遂，而且是非告訴乃論，學校不錯喔", "讓賈教授肛一下功過相抵", "被性侵未遂可以抵", "撿垃圾抵性侵未遂？", "但後來已功過相抵", "沒被抓去關？", "未來狼師培訓計畫人帥性騷擾丑人真是好 雞雞沒管好歪邀被人搞2次意圖性侵害，情節嚴重，但後來已功過相抵意圖是指手還是小弟弟差點放進去但是被阻止那他應該滿幹的意圖性侵還可以功過相抵?是多偉大的功績可以抵掉?求解", ".......這種敗類沒被法律懲治，還要維護?", "現在新聞各種性侵女權團體要發威囉台男小心了", "2次才這樣ㄛ", "小過及申誡兩次處分...直接退學了啦", "內容顯示該生曾兩度「意圖性侵害、情節嚴重」遭記小過及申誡兩次處分，但後來已功過相抵。兩次只有記小過及申誡兩次處分還可以功過相抵這叫情節嚴重？摸奶庭聽了不開心", "笑死", "但後來已功過相抵所以沒事啦~", "幹有這種紀錄還能當老師嗎?", "要當老師的學校 性侵未遂還能不被退學哦.. 再說大學生被記過是會怎樣= =?", "怒屁我更怒莫名其妙", "這個可以功過相抵喔？可以合理懷疑校方當和事佬，誘脅被害人保密嗎？", "是未遂沒幹到又被曬出來而怒嗎", "很好笑不敢承認過去犯下的錯", "敢做敢當啦!他媽的有性侵前科還出來害人，不要性侵別人很難嗎？講那殺小屁話     說個笑話，性侵犯名譽受損 操", "這種應該直接退學幹臺灣都沒有性侵犯性騷擾犯查詢系統支持把這些人公開"], "id": 27189}, {"question": "現在還有人在關心同婚嗎", "answers": ["有啦 反桐團體每天組隊到司法院鬧欸", "5 / 24 才會開戰再等等ㄅ"], "id": 27190}, {"question": "茶O會的戰場剛剛又有最新戰報了欸", "answers": ["茶度會", "茶湯會", "荼湯會", "茶度?"], "id": 27191}, {"question": "草莓", "answers": ["會痛爆R", "美工刀切個洞 然後嘟進去", "..... 變態", "上車", "喝起來會有一股草味", "大頭被小頭控制，是不是霸主化？？怕"], "id": 27192}, {"question": "剛剛宜蘭萬安演習", "answers": ["不能坐不能靠，單純發呆超累的", "休息半小時不好嗎", "當兵都發呆一年/四個月   躺著的時間比座著久 座著的時間比站著久", "你可以去假裝大號阿= =混時間華手機", "哪一間 等等下課騎我的大B去加一下惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "還好，以前也在宜蘭某直營，可以靠、可以坐，比較偏僻、車流量少，還可以看書如果遇到莊、楊大哥幫我問聲好當兵一年四個月站哨接待命班常常站習慣，也還好憲兵比我菜，還說站那麼直那麼挺幹嘛", "嫩，站哨都不止半小時了。", "為什麼不能坐不能靠"], "id": 27193}, {"question": "為什麼傳武的師傅們不出來現看看?", "answers": ["死的是自己", "精神勝利也是一種勝利", "學武是為了保護自己沒必要特意去找架打練體卻不修心，這與中國武術精神不符合", "出手會死人阿  要進警局的", "有啊，不就有個八卦拳的出來被打爆了?", "你認為分勝負重要~還是跟家人吃飯重要? 爸爸~媽媽說你要是再不出手~你的肝臟都要被打破了! 武術雖然是一種武裝的力量~但我們中國武術是包含了儒家哲理,武德,仁也,推己及人,你們MMA遠永都不會明白這個道理~因為你們濫用武力,將它變成暴力,欺壓別人 不是大哥 你聽我說", "4"], "id": 27194}, {"question": "第一次發文在會考前呢！", "answers": ["感謝大家留言", "蔡ㄅ", "8", "是可愛的新人啊這種邪惡的地方可不是你該來的", "ㄇㄉ 我還要為了你們把書全帶回家 不過因此明天只要上半天 嘻嘻好ㄅ 加油", "為什麼鉛筆旁邊有驗孕棒？"], "id": 27195}, {"question": "幾個小時沒發文了", "answers": ["你的貓頭太大只看得到一半"], "id": 27196}, {"question": "如果拍台版暮光之城，女主找小腫，男主找你，你願意嗎?", "answers": ["你的禮貌呢", "我會要求加一只狗做我的寵物，讓他看我表現。"], "id": 27197}, {"question": "可以分享你們的大學生活嗎？", "answers": ["圖書館加一", "明明就圖書館", "真好還有實驗室可以去", "辛苦你了QQ", "實驗室是你邊緣沒地方去的好歸屬", "沒什麼好勾心鬥角的ㄅ一天也才在一起幾堂課除非有參加系學會那種才有ㄎ能互看不爽", "邊緣魯表示...", "玩社團　打工結果書都沒念所以我現在失業", "那些推像是在修乳我一樣 幹我真 的好想死", "小妹的初戀真愛就是在大學跟我同寢室的學長小妹還會摟著玩電腦的他 嘻嘻", "千萬別讀設計系 真的相信我", "大一住宿   一入學就開始打工到現在一開始還有去社團   到下學期參與率下降大二就都沒去了一年級室友剛好是後來班上核心人物也蠻合拍的所以沒什麼邊緣ㄉ問題大二自己住  成績有點慘要補的有點多差不多醬", "早8三部驟起床躺床繼續睡", "絕對 不要繳 他媽的系學會費", "80室友", "期中期末要交程式作業的時候發現組員都是拉基所以我...還是只好一個人爆肝寫code了QQ", "工作上課回家玩電腦睡覺", "基本上大一上住宿舍乖乖上課 之後外住就看心情 想睡覺(翹 天氣不好(翹 打電腦(翹 黃曆說今日忌上課(翹我大學還有一群朋友 所以不算邊緣 大學都是小圈圈 反正下課大家就鳥獸散了 到頭來最熟的還是室友讀書就考前一周的臨時抱佛腳  打工我到大四幾乎沒課時才打工總結:大一上        上課 打電腦    大一下~大三下  宿舍睡覺 打電腦    大四          打工 宿舍睡覺 打電腦", "快樂學習報告組隊考試作業", "6月要畢業邊緣了4年", "一開始以為是同系室友是正常人結果有夠低能，衛生習慣很差    打lOL打到2.3點還要開賣吵人做報告  我找資料打內容整理到2.3點他跟我說他負責報告就好  幹真他媽  狗才住宿我那時候開了這串    每被吵一次蓋一樓  結果最後我自己噴了100多樓", "不參加社團系隊不去宿營一個人吃飯做報告勾心鬥角什麼的完全與你無關給你參考"], "id": 27198}, {"question": "今天去買了飲料來喝遇到了茶渡", "answers": ["喝茶？", "笑死", "茶魔工讀生出沒場外", "哇 店長自己代言欸 而且還是拳王太豪華了ㄅ", "朝聖", "茶渡泰虎你到底在做什麼！", "真正的強者才會懂得和平的重要白哉.日番谷這種程度的還在執著隊長的位子茶渡已經隱居賣飲料 與世無爭", "我根本不能想像茶度煮茶失敗", "推上來看偶像", "哪家的茶魔", "我根本無法想像 茶渡他可能會開分店", "南部飲料店", "我根本無法想像當茶渡遇上奧客", "笑", "靠北 太會了吧", "笑死", "靠 好好喔 沒被轟一個洞", "笑死", "※ 引述《alen0513 (咚咚)》之銘言其名為 搖杯的左手與 封膜的右手", "我根本無法想像", "茶魔超難喝味道淡到我還以為我在喝開水 我根本沒辦法想像 茶魔他可能會有味道"], "id": 27199}, {"question": "別在冰冰了 我真的很不舒服", "answers": ["三小www", "好想跳起來", "不能只有我又不舒服"], "id": 27200}, {"question": "聽說有新功能", "answers": ["最後編輯:2017-05-18 15:32:50", "好", "釣什麼魚", "高清 7P[此內容已被屏蔽][此內容已被屏蔽][此內容已被屏蔽][此內容已被屏蔽][此內容已被屏蔽][此內容已被屏蔽] [此內容已被屏蔽]"], "id": 27201}, {"question": "狂記者:不給我們問 等一下我們就亂講", "answers": ["台灣記者不就這樣嗎?反正新聞記者怎樣寫就怎樣寫，不說我就掰故事，待到你不得不出來澄清", "已..已經是狂新聞的形狀了❤❤❤❤", "標題我還以為是狂新聞", "推留言", "8分10秒到8分50秒那段 真的很王八=.=", "畢竟臺灣記者....", "新聞製造業", "你不亂講我也會幫你亂講", ".......", "毒瘤", "問人家問題態度還那麼差", "原來每次記者亂報被婊是事件關係人的錯?都是不跟記者講明白害的 不講我還以為在罵小孩哩", "ㄏㄏ", "新聞畫面是一定要配旁白逆?", "太扯這記者真的很棒這邏輯大概跟\"長得正所以走在路上被性侵活該\"有87%像", "那個紅髮女記者也太嗆兩個家屬被問到哭了還不肯放過人家", "台灣妓者不意外", "不昰一直都在亂報嗎", "欠騙", "狂記者 推個", "亂講好啊到時就能開吉賺一筆", "這記者問話真的越聽越賭爛", "記者與狗禁止進入 這篇可以給小孩子看跟他們說 現在再不好好讀書 以後你就只能當記者", "偶...偶的不能看T.T"], "id": 27202}, {"question": "有好看的簽名檔嗎", "answers": ["謝謝星暴榴槤的分享", "好", "好", "↓", "有", "簽名檔是什麼?", "要我簽名嗎，請排隊。", "我都動漫的小屋有整篇都簽名檔", "可以教小妹我什麼是簽名檔ㄇ"], "id": 27203}, {"question": "有沒有Saber可以在很多部作品出現的八卦?", "answers": ["還有編號", "某遊戲號稱有幾百萬個亞瑟王", "我還以為亞瑟王是一個職階", "金時空的ko.3", "武內的Saber臉", "一個作品很多SABER也不稀奇更何況很多作品，職階又沒限定只能是誰", "鬼父裡也有", "魔法戰爭也有", "武內：我已經很收斂了", "沒關係HF線就被士郎親手殺掉了"], "id": 27204}, {"question": "如果景甜演魂斗羅，你會想看嗎?", "answers": ["你該問的是 比魯斯打的贏景甜嗎", "景甜打的贏比魯斯嗎?", "只找景甜叫楊冪情何以勘"], "id": 27205}, {"question": "我真的好想死 我爸媽生出一個垃圾要幹嘛", "answers": ["我也是 你不是一個人", "現在，好好規劃如何貢獻了不求回報，世上還有一班等著你去救的", "有誠實有推", "至少等級贏我", "野", "給你噓", "誰叫你當初跑第一咧～幾億隻在賽跑偏偏你跑第一啊～", "你跑贏好幾億隻你敢嘴自己垃圾?", "雖然不能鼓勵你自殺但是消極態度才是殺死一個人的關鍵", "我是廢物可是也想要做愛啊，每天都慾火焚屎，打手槍打到手酸，老二也是廢物，只會射精跟撒尿，", "往好處想起碼你在人生第一個賽跑就跑贏四億多個垃圾了", "同樣往好處想至少你的邏輯觀念很正確不鬧：至少你會中文，中文真的很難", "先去甲%你等我", "先從抬頭挺胸開始建立自信心吧 我看很多人都駝背 你做到這一點 就贏很多人了", "不是爸媽生出一個垃圾，是自己變成垃圾"], "id": 27206}, {"question": "你就是妖豔賤貨", "answers": ["T_T", "顆顆", "好酷歐 噓", "金曲歌王", "ㄟ哭喔怎那麼多噓= =分享好歌錯了嗎", "吃噓", "你仔細看這首歌的歌詞完全是為了押韻而押韻。"], "id": 27207}, {"question": "《動畫瘋》30天免廣告序號之跪算盤加碼", "answers": ["想說巴幣沒啥屁用 買了一個 還不錯", "嗯。。都沒什麼看過的名字", "看看另一個遊戲網站都可以用G幣換東西巴幣卻甚麼都不能做存那麼多有用嗎??", "我還是去買勇造多挑幾件衣服好了= =", "我沒巴幣，你買一個給我", "垃圾", "動漫好少......", "以購買~ 反正巴幣留著也不能幹嘛", "哇 我巴幣多少能贊助一下嗎"], "id": 27208}, {"question": "小妹剛剛 嗯嗯完  通體舒暢", "answers": ["噁心", "笑了", "你是產卵吧福壽螺", "野太噁"], "id": 27209}, {"question": "練腿也太累了吧", "answers": ["想吐就太過了  重訓也是過猶不及", "想吐有可能是太重了或是有憋氣 沒適當換氣最好注意一下還有深蹲硬舉姿勢錯都很傷ㄉ"], "id": 27210}, {"question": "為什麼身邊一堆明明不是場外人的人", "answers": ["看就知道他們過氣了", "這梗已經流行到不是場外人也知道了ㄅ", "他們還在舊世代 現在已經化成水果了", "現在都 西瓜榴槤雞", "現在是西瓜榴槤", "星過氣流斬", "吸光小學雞", "不就一部動畫的招式名稱嗎？為啥不能講==", "誰規定只有場外人才能說c8763", "更不用說C8763的譯者在PTT被釣到", "總之別人爽織焰帝國好玩嗎?", "講的只有場外人有看刀劍神域一樣真要有優越感也是西洽那邊有優越感譯者各種開示"], "id": 27211}, {"question": "小怪為什麼喜歡跟著昌浩啊", "answers": ["好懷念哦，歪個：小說完結了嘛", "以前很喜歡看 然後我就忘記了", "小怪好可愛 可是我喜歡太陰 啊還有玄武", "出了那麼多集少年陰陽師變成青年陰陽師了沒"], "id": 27212}, {"question": "幹，甲甲都該死", "answers": ["...", "先原諒他一次，他後來有道歉", "拿龍砲比較好", "這算性騷擾了，管他甲不甲吉就對了", "學弟，要考慮槍枝重量...XM556應該是單兵最有可能攜帶的格林機槍", "我肆女森給我摸摸", "臭甲應該放火騷死", "人家是女森 有大ㄐㄐ><", "你應該用.50BMG的不然警察穿防彈衣你不一定打的進去", "這甲甲也太猛你也真好如果是摸女生的話應該直接在警局惹", "身材挺結實的，啊？", "私腹肌(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "別生氣讓洨妹我好好安慰你", "挺勇的嘛！", "我不反對甲但是這樣真的有點超過是說怎麼不直接讀混校就好 男校跟女校都有點...特別?", "哈哈哈", "有些甲甲真的很討厭", "是認識的嗎？不認識的也太扯了吧…", "國軍5.56公厘步槍彈每20顆裝一紙盒每28盒裝一鐵盒每2鐵盒裝一木箱", "噁甲"], "id": 27213}, {"question": "所以萬安演習是三小喔", "answers": ["呵呵我去改個rom", "對阿~ 現在手機都強制加裝警報，順便當地震防災演習吧", "ㄋ是認真還是反串==", "雖然演習本身是鳥鳥的但是看到現在台灣小朋友都這種心態再看待國防感覺台灣真的快沒救", "==", "你的勇照說明了一切", "ㄛ"], "id": 27214}, {"question": "自卑心拼命膨脹 我真的是垃圾中的垃圾 不 太汙辱垃圾了", "answers": ["排版比較垃圾"], "id": 27215}, {"question": "為什麼版上越來越多茶渡的文章==?", "answers": ["這是對強者的崇拜", "偶像  世界冠軍你敢嘴?"], "id": 27216}, {"question": "一人一種色色的食物組合", "answers": ["這明明就是大腸癌組合", "炒飯真的過氣，單純想換新名", "香蕉X甜甜圈", "鮑魚", "起司+竹輪", "黑木耳蒸蚌", "噴汁海鮮包", "大肉腸 配 素肚 免切", "一根香腸配兩顆貢丸", "鹵素肚 不切 +美奶滋", "蛋糕捲 + 奶油餡", "鮭魚配白醬", "生的杏鮑菇+蒟蒻", "林默娘配醬油", "熱狗 雞腿 雞排", "巧克力棒", "爸爸+媽媽", "章魚和螃蟹（綁好ㄛ）", "香蕉優格", "包子x象拔蚌"], "id": 27217}, {"question": "有人麵包吃一半放著就走了 該吃ㄇ", "answers": ["真的敢吃喔?", "這還比垃圾桶 完整丟掉還危險", "我這裡有塊麵包 我還不餓 請你們吃"], "id": 27218}, {"question": "死神裡面還有人能傷到茶渡的嗎？（15樓、21樓、24樓、新增47樓", "answers": ["這是單身幾年的左手", "你確定他不是一拳超人", "七番隊隊長用人化之術", "最後一個是誰啊好熟悉可是不記得了", "笑死", "總隊長那傷痕不適合吧傷痕太完整", "鬧", "我記得還有打冬獅郎的", "笑死", "太會了吧", "話說零番隊真的有夠路人", "鬧爆", "一拳茶渡", "度ㄉ 茶渡94強根本久保的乾兒子", "他不會打自己人ㄅ", "怕爆", "一定是一護帶壞ㄉ", "", "我就知道茶渡一定行", "戰神茶渡", "茶渡跟崎玉誰強阿", "茶渡不敗傳說", "戰神"], "id": 27219}, {"question": "我老婆", "answers": ["窩的", "但我更愛蘭蘭", "杏 推。", "他手上的玩偶被我頂破豪幾次", "畢竟只是一張紙", "畢竟他真的只是畫", "燒掉就沒了", "本來就是畫", "這麼小就當婆了 真辛苦ㄋ", "果然是一幅很美的畫", "好像看過 但沒印象哪部了...", "真的只是一幅畫", "這畫我可以", "偶像女支灰姑娘"], "id": 27220}, {"question": "吃章魚燒為什麼要加柴魚?", "answers": ["柴魚才有香味和味道  章魚燒燙燙燙", "我以前買過一家章魚燒裡面每顆都沒章魚我想說 是不是忘記放結果買三次都一樣 淦 啦ㄐ", "不是買柴魚附章魚燒嗎", "主要是吃柴魚，章魚燒是配角懂?", "章魚燒的全名不是醬油柴魚美乃滋佐章魚小丁和烤麵粉團嗎？", "我比較疑惑為什日本一堆燒都喜歡加美奶滋每次買章魚燒時都要記得說不要加畢竟我有點討厭那個味道跟口感", "加了美奶滋的章魚燒都是邪魔歪道吃到就立刻吐出來", "為了看柴魚跳舞 章魚燒附贈的好嗎", "吃湯包為什麼一定配薑絲？吃香腸為什麼一定配大蒜？吃牛肉麵為什麼一定配酸菜？", "章魚沒什麼味道要靠美乃滋、柴魚片撐場面"], "id": 27221}, {"question": "有沒有推薦的泡麵", "answers": ["印尼炒麵.維力", "辛拉麵極神", "手打麵泡菜海鮮口味", "維力炸醬麵味味A排骨雞麵", "鮑魚麵不推薦推薦日清台酒", "花雕雞", "大幹麵地獄辣椒", "辣到勞賽的癢癢辣雞麵加了化裝品的印尼泡麵地溝油特製維力炸醬麵請問你要哪一道?", "印尼乾拌麵", "維力炸醬麵泡麵界唯一真神诶嘿☆（ゝω●）"], "id": 27222}, {"question": "關於備審資料", "answers": ["你同學是你嗎", "正式文件這樣不太好吧...？", "會油到不行", "ㄅ好說說不定教授以為ㄊ在暗示什麼", "先幫你同學上香", "這..........摔死了吧", "是我一定先刷掉", "先準備好教授如果問誰是雷姆?", "會不會摔死我不知道 我知道會被刷掉", "結果他上了你沒上诶嘿☆（ゝω●）", "有94.87%被刷掉", "耖你媽", "教授:死宅不用看了", "= =", "認真回答要用什麼背景都沒差不過你有沒有注意到你的目錄你看得清楚你的字嗎 較深色底+較深色字 並不能一目了然或許他看得到蕾姆 卻看不到你的字 在設計方面或許有特色 內容方面卻扣分了", "你們都錯了用什麼都沒差重點是", "加油，先說目錄那樣弄會死去，字看不清楚", "虎尾資工很好上啊我備審閉著眼睛寫就上了雖然只讀一年ㄏ寧可白底黑字也不要自作聰明加什麼動漫插圖絕對大扣分", "油圖第一印象先扣分", "要油可以但是你的word編輯技能要強大，審美感覺也要有，不然人家根本就不會想看"], "id": 27223}, {"question": "高雄瘋子越來越多了", "answers": ["關掉電視 看看自己的周遭，那才是自己該注意的人事物", "出現殺人新聞>這個社會到底怎麼了？    出現扶老奶奶過馬路新聞>臺灣最美麗的風景", "看來沒錯", "你住高雄嗎?", "又不是隨機殺人怕什麼該擔心的是唐寶寶身邊的那條狗", "幸福城市", "ㄅ要殺我", "上次搭捷運遇到一個4x歲中年死胖子一直走來走去 超大聲喊什麼:往大寮的捷運是通往新加坡的，我們是要去交易毒品的，我們是要去見董事長的，白痴才來這裡很純 真的很純", "高雄選市長的才是一堆瘋子捷運上也會隨機刷新", "來台南我保護你", "ㄋ4其中一個"], "id": 27224}, {"question": "人權，廢死，同運，女權....等等等的偽善團體，如何兩句話反秒殺他們", "answers": ["講的好像非洲跟中東都沒人權團體一樣 一堆外媒常批評穆斯林迫害同性戀 打壓女性是沒看到嗎", "再來我這樣說可能比較自私，我住在這裡，我希望這裡進步，比起別人，我認為我的地方比較重要", "這些人都需要幫助、關心，沒有分什麼“最需要”", "自家都還沒搞好就想要去搞別人家？", "在管別人家的事之前先管好自己家", "少了印度 南韓世界上強暴之國", "first blood", "還真的有人權團體去中東跟非洲宣傳理念而且為啥這幾種人會放在一起討論啊", "同運去那邊幹嘛…而且爭取權利本來就是建立在衣食無缺的情況下才會有人想花時間做吧，當你連飯都吃不飽，衣服都穿不暖時誰想做", "這些偽善團體沒種去啦他們只敢挑軟的吃廢物一堆zzz", "同運哪裡偽善了", "每次都是非洲，其他地方也有很多問題啊像是東南亞,南亞,南美,東亞......還有我記得ISIS是組織吧？", "怎麼老是看到你的亂七八糟標點符號用法", "過的太舒適太平淡才會無聊到找各種議題來吵真正處於饑荒或戰爭的國家根本不會去講那些人類真的太無聊了但反過來想會有討論的聲音也代表生活品質的提升以及能發表自由言論的表現", "{滿}滿的{標}點符{號}看了{感}覺有{夠}煩講人話是有這麼困難?", "首先人權團體真的有去那種缺乏人權的國家不然你就不會看到有國際無政府組織的台灣人在中國被抓了再來，權力和平等是一步一步來了ISIS和非洲那種國家要先做到的應該是和平追求和平是人權組織的工作跟同運、女權、廢死本來就無關等到了和平之世後人才有辦法看到戰亂時無法看到的社會問題進而思辨，然後改善當你在批評他們是偽善者時你有認真的去調查他們的理念、目標、價值嗎？還是只是看了媒體給予的片面資訊做出評斷呢？我覺得在批評某個團體時理解，是十分重要的", "你覺得那些人是過度要求好，那麼以前，言論自由、民主等等也是被認為過度的要求，而這些都是前人爭取來的如果沒有人發聲，那麼現在這些權利都沒有了你希望這樣嗎？還是說你是專制保守的極右派？", "{最[低等]的反擊法，[幼稚園]等級}", "這種講法有點像你走進一間便利商店結果店員看到你說:“我們只有全包的選項歐，請沒辦法全包的客人們去外面吃土謝謝”照你這種講法的話，整個世界社會都該停止爭取任何權利，都只專注在戰亂地區就飽了不是我要說啦…這年頭想戰議題都不先思考自己的立足點穩不穩的是不是?", "顯版之後，一堆引戰的傢伙都跑出來了", "很多事情本來就不是一蹴可及的，你以為\"正確的\"訴求一講大家馬上照做？階段性執行本來就是無可厚非的，這樣就叫做偽善？偽善在哪？看似87十足的標題根本漏洞百出，不要笑死人了", "我是不知道他們偽不偽善啦但是我知道你標點符號亂用一直用大括號幹嘛", "所以你對他們說了嗎你可以截圖給我們看看尤其得罪了女權是很可怕的，勸你不要"], "id": 27225}, {"question": "內建九二共識 蒸蚌", "answers": ["你可以試一試中華人民共和國", "抵制糞代理", "這什麼遊戲R", "試試吸精瓶"], "id": 27226}, {"question": "兩大冰冰泳裝，你覺得哪個最辣啊?", "answers": ["我看你是不懂我們超星拳婦喔", "敲碗~我要白冰冰的泳裝圖啦～", "你把白冰冰放哪兒去了", "沒白冰冰也敢發文(挖鼻)", "Alexandra Daddario", "我都要.jpg", "白冰冰", "范爺真的正到我每次看都頂破牆", "我都可以", "保持客觀郭雪芙冰冰", "入浴最辣", "噁耶唯一冰冰女神洗眼", "白冰冰唯一信仰", "ㄇㄉ，貧道內褲都退到腳踝準備看白冰冰泳裝照了結果沒有貼是怎樣!", "她們，我都行我，她們都不行結論，別做夢了", "冰山美人在我的熱情下都會融化成火山魔女", "腫冰冰", "....", "意圖使人白冰冰"], "id": 27227}, {"question": "如果打扮一下 再去女僕咖啡廳", "answers": ["笑死 路過賣貓草的店直接被涼在門口", "導盲貓會害死人吧 吃飽就在旁邊睡了", "寵物禁止入內喔，除非那是導盲貓在執行勤務", "會  帶貓去會更好", "貓會露點所以我喜歡.jpg", "一、二...", "不會除非你有肌肉", "這隻貓就夠讓我興奮了還去啥女僕店阿 直接跳起來", "進去先用黑卡包場 把其他肥宅趕出去"], "id": 27228}, {"question": "單身22年的右手", "answers": ["哈哈哈哈哈", "會魔法嗎？2轉魔導士", "再8年可以轉職稱住!", "本人?", "異常腫脹的右手", "拿把劍可以放萊丁了？", "老闆 這樣你滿意嗎", "充血的右手", "長姿勢了 左邊是右手右邊的是左手"], "id": 27229}, {"question": "陳菊是不是只會睡覺", "answers": ["看來你是個愛說謊的", "幸福之都你敢嘴", "陳菊是不是會呼吸", "不會睡覺你以為要怎麼熬過坐牢的日子", "※ 引述《zvety64 (阿部)》之銘言", "勸你別嘴我們高雄吉祥物喔"], "id": 27230}, {"question": "高師大個資外洩　意外揭露男學生兩度性侵未遂", "answers": ["不定時炸彈", "有考慮補習班職缺嗎？", "5樓高師大生出來面對", "未遂就是沒有犯罪啦", "「根本是危害我們！」小時當狼生長大變狼師我倒覺得教職體系就是要這樣把關對老師從嚴篩選，才是對的"], "id": 27231}, {"question": "高雄斷頭命案 葉毓蘭：社會縱容砍銅像頭的結果", "answers": ["蔣公：郭？", "??? 兩個不同的東西硬要扯上邊 我也是笑了", "怎麼不說是縱容車輪亂搞卻從未付出代價的苦果? 甚麼都要扯 有夠腦弱", "一例一休導致斷頭銅像產生", "耖你媽 你真的是他媽幹話王耶", "乾脆說小燈泡案件是造成某些人去砍銅像頭的起因好了要下地獄了嗎", "凶手會呼吸這就是縱容呼吸的結果", "都被ISIS帶壞阿還用講", "硬要扯", "都是購物頻道害的可以了吧吧吧立法購物頻道不能賣刀可以了吧吧吧", "照她的邏輯這樣講那些平常在菜市場工作的肉販 應該列為警方的觀察名單", "", "那還好當初不是選擇炸銅像", "真的不需要測智商嗎？", "我才在想會不會有人出來講這種話 沒想到這麼快", "現在立委議員的工作是能用雞腿換逆當初考試到底怎過的 有夠好奇", "卡", "有病不去看醫生", "9.2都是這種智商的 不意外 廠廠", "都是年輕人害的", "警菜大學的教授..難怪警菜的素質.."], "id": 27232}, {"question": "5/18 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["考完就是要嗨 順便幫\\|/", "上香", "嗨都嗨都嗨壓哭摸都嗨壓哭", "推推一起放煙火((心死", "推推推黛雅推圍巾推海盜風還沒考可是有要爆的預感", "\\|/", "推", "@黑澤戴雅", "推", "嗨p 累爆 來睡"], "id": 27233}, {"question": "為什麼巨人第二季卡通的op裡面 猿巨人跑步時候後面有一堆動物啊?", "answers": ["根據最新一話 因為他是XX的XX的XX的XX所以有XX的XX 所以那些XX會XX", "應該是指生命ㄅ 不過那些動物都是攝食的狀態", "不知道", "潮", "他有兩種巨人一個是猿巨人另一個是動物朋友巨人", "純粹是不想劇透太多順便呼應萬物皆有心臟ㄅ", "恐龍朋友", "吉克與他的快樂夥伴們", "半浮蓮子化的猿巨人後面跟著的是對成為浮蓮子充滿憧憬的動物們他們追逐的目標是加帕里帕", "他是巨人朋友", "【戰吼】給予我方全體浮蓮子【衝鋒】效果", "けもの(獣)フレンズ", "援汁具人", "他是愛蓮的親戚好朋友", "當然是百獸戰隊啊", "可能是為了迎合最近很夯的動物朋友吧!!所以才會有一堆動物", "講個認真的可以看到那些動物都是巨型生物感覺製作組就是要給觀眾一個感覺這些生物(含獸巨人)，都是足以給人類造成滅絕威脅的", "因為是     沙沙給油 沙沙給油", "他其實是從+%z%跑出來的吧"], "id": 27234}, {"question": "買COS服該去蝦皮 還是露天啊", "answers": ["讚喔", "帥", "猛的", "我也想看", "棒  可以看作品嗎？", "身為一個COSER我自己推掏寶因為便宜只是拿到衣服要自己改一下那小弟就獻醜ㄌ，沒錯，我是男ㄉ", "我看別人都說淘寶買沒什麼原因很多人都調侃露天是專門代購淘寶的蝦皮沒用過", "Cos成一出生的樣子", "雖然我是新手Coser但是我蠻推淘寶的也是因為便宜看過一件相同的Cos服 在露天買要2000NTD 淘寶買只要249RMB剛好當天有雙12的活動只要49RMB在露天賣cos服的代購費收的真的很多....", "自己學習自己做，成本跟品質都可以兼顧+裁縫技能提升", "露天跟蝦皮好像要收手續費比較推淘寶買+1"], "id": 27235}, {"question": "30了還沒交女朋友，現在反而卻不是很想交，病了嗎我", "answers": ["我也是…", "你最近會不會覺得男的好像也不錯？", "病了"], "id": 27236}, {"question": "女僕咖啡廳的女僕 據說都有嚴重公主病", "answers": ["大哥哥來教教你們", "綁成螃蟹", "然後拿去煮", "然後就沒有然後了", "泡可樂？", "用錢啊給個3w", "有公主病也不會在工作的時候表現出來他們是去工作的诶嘿☆（ゝω●）"], "id": 27237}, {"question": "記者爆料「新聞業配」：中ㄨ時報，請停止踐踏媒體尊嚴 ！", "answers": ["新聞都製造業~~~~", "只有中時？！", "ＮＯ～　太遲了、聯合報、自由報已全被綁架…（遠目）", "記得媒體都有默契 就算立場不同 碰到這種都會一起冷處理", "所以要反向解讀嗎? 像是水泥業買了好多報導 所以檢調要快去查 一定有鬼這樣?", "霉體:啊我們也要賺錢R 我們也要收視率R 當我們慈善團體484?", "可自行翻閱中國時報可自行翻閱中國時報可自行翻閱中國時報可自行翻閱中國時報可自行翻閱中國時報幹 白痴才看垃圾報", "北七 自己選擇要當記者誰叫你不讀書", "不想解決問題 就解決提出問題的人", "其實覺得她們也蠻可憐的之前忘記在哪有看過進去時滿腔熱血但公司的緣故往往無法報出事實", "中開頭的媒體每天都在業配一中 置入一中到底是在說啥幹話?", "其實現在媒體不都是靠這個賺錢?!看起來很像新聞的廣告?!不然靠賣報紙嗎?!", "企業左右媒體報導已經不是一兩天的事了吧我有親人曾經在味全高層工作當初黑心油爆發時就看到他整天在打電話給公關部門要他們壓新聞", "可自行翻閱中國時報…建議直接到jo…", "支那報意外嗎？", "台灣的新聞台不是都業配為主再報youtube影片為輔立法院暴動最後再來個網友爆料、網路傳說嗎", "這年頭有良知還勇敢站出來的記者不多了", "跟王老吉合作報紙推出字花攤就可以增加銷售量了", "中國狗報很意外?", "跟本本一樣拿來意淫的東西 還要講求真實度？", "臺灣媒體的誠信早就蕩然無存了", "不是很意外公民課本上過好幾次的東西", "對,沒有錯新聞就該是新聞新聞不能業配但,美食這種東西本來就不配當新聞美食新聞我都當廣告看的"], "id": 27238}, {"question": "家人已經出國一個多禮拜了，我好孤單ㄛ", "answers": ["不哭不哭，今晚我們徹夜纏綿", "我們來比看看誰的棒棒大", "她陪著你", "一個人才爽好嗎", "約", "不會回來了", "趁機把房子賣掉 搬走讓他回來變成家人問號", "羡慕。", "你家人是不是去東岸參加畢業典禮想說既然都要10幾萬，我們乾脆去西岸玩個幾天這樣來來回回就要20萬了年金改革逼我死", "當你孤單你會想起誰？你想不想", "可以試著裸體在家走動記得窗戶要遮好", "不然你參加人生的畢典啊", "音響開最大鄰居？那是什麼？", "可以品茶", "要好好珍惜這難得時光阿前年我媽跟我弟去加拿大相親兼遊玩一個星期這7天家裡安靜想幹嘛就幹嘛多晚回家都ok 晚餐吃肯德基假日熬夜不睡打ps4都沒人念潮爽der", "你家在哪 晚上我們一起舒服"], "id": 27239}, {"question": "原來 受歧視的聽障生是訟棍啊", "answers": ["利用聽障生這個身分裝可憐 要反過來帶風向罵老闆的意思？", "反而是他希望我們歧視他 給他特別的待遇吧？", "不是阿 把他當成正常人才讓他接電話阿 這哪裡叫做歧視？", "所以變成羅生門", "原來是智能XX啊，我還以為是聽障呢！居然自己自爆", "笑死結果刺蝟打了場外的低能兒一巴掌", "拔草測風向", "感覺就像是來場外被人酸就喊告一樣超可怕 不想被酸不要來 不想被辭退就不要工作 不想考爛成績就不要去考試好像在講幹話喔", "丞相這風向你怎麼看", "真的很垃圾", "好險 我都很聰明有拔芝麻用油條測風向", "我是覺得啦，如果老闆請的職位的工作內容本來就是要接電話，那有沒有刁難他很難說耶。", "之前沒有注意這新聞所以是風向變了?如果是完整對話內容，那他還真嗆老闆的語氣溫和多了", "這個聽障的以後黑了，到哪裡大家都不會用的", "說穿了,中小企業或是服務業寧可繳代金都不願意請那些身障者為了一個人,你可能整個公司產線都要改變尤其是那些法學系高學歷身障者都是不定時炸彈若真非請不可,請好幾個智能障礙都比1個隨時會從背後搞你的炸彈來得好尤其是某些產業請智能障礙還能對外博形象製造良心企業的形象", "怕", "賤人必有可恨之處殘障也有腦殘之處", "這種才華不應淪落在飲料店當個律師或政客綽綽有餘", "笑哭了www刺蝟打了偽善人士響亮的一巴掌www", "啪啪啪啪啪", "風向轉了？？油條都測不出來了", "神預測未來會出來選立委", "風向有點亂", "這風向好亂啊，丞相"], "id": 27240}, {"question": "你有想過為什麼宅男可以犯下這麼多慘絕人寰的案件嗎?", "answers": ["哦?", "好", "你確定犯案的是宅男？你確定宅男有這種膽量？宅男最多就只是嘴上說說而已", "嗆我嗆夠了沒", "都是宅男的錯", "你確定宅男會出門犯案?", "宅男就社會亂源阿對我就社會亂源==", "你認為自己和社會脫節了嗎?你否認自己不是那類人，但恰巧你剛好是那類人"], "id": 27241}, {"question": "之後會有什麼線上遊戲大作", "answers": ["劍之藝術Online", "我不能說", "Gta6", "OW一週年94狂", "不星爆認真", "S", "國軍ONLINE", "w", "魔獸世界", "卡等81keys我好興奮R", "床上3D虛擬實境", "bless可是代理的是新斷線", "劍藝術online", "楓之谷2", "Paladins", "Soulworker 只是好像不給台灣代理 目前爽玩日版", "有一款2022年會出的總之我已經先訂貨ㄌ", "RO仙境傳說", "在等最新大作RO永恆的愛!!孫燕姿代言喔~好興奮!!"], "id": 27242}, {"question": "成績問題", "answers": ["國：80數:60英:100自:50社:0 這樣我也願意", "英文 英文 英文真的很重要", "二很高分啊", "就算化成國文自然", "二 因為英文有分", "當然二啊", "沒英文我看可以直接跳樓了當然是二", "二，英文很高", "二畢竟都有及格"], "id": 27243}, {"question": "槤榴", "answers": ["因為念起來比較順"], "id": 27244}, {"question": "我的大師球就是為了這天", "answers": ["讓我猜猜,皮卡丘擋住了大師球"], "id": 27245}, {"question": "為什麼要拍前傳?", "answers": ["想看茶渡前傳", "想不到續集能掰什麼只好拿有結局的劇情來掰", "賺錢", "帶風向喊經典就有一堆白癡去看看完之後連本傳在幹三小都不知道就講一噸的幹話說好好看我好感動這是最棒的前傳了ㄏ我把每一部電影都當獨立的看腦中有一部分的想法再去聯想別的電影但通常大家只看特效好爽喔好酷喔就沒了有夠無聊", "平平花一樣的錢去看電影跟風的白癡你便不白癡"], "id": 27246}, {"question": "今年nba防守護第一隊你會怎麼選  ??", "answers": ["或佛", "ingels", "MWP", "哈登啊！打輸就找兄弟圍毆你", "0A吧", "包哥吧，叫他上場救援"], "id": 27247}, {"question": "巴哈網頁壞掉了?", "answers": ["+1"], "id": 27248}, {"question": "蘇菲好歹也是上一代的女主角", "answers": ["沒關係 他人氣投票第一就夠了", "立體彈力側邊及超熟睡防漏設計，讓妳怎麼動都不外漏", "只有普拉芙妲會罵她吧\n而且菲莉絲覺醒後她就沒戲份了", "プリパラ ドリームパレード～"], "id": 27249}, {"question": "你們應該感謝那些在場外發油圖的人", "answers": ["感謝問哥"], "id": 27250}, {"question": "統神==", "answers": ["道歉", "OMG..", "RIP", "我也不知道是她奶奶過世", "她好像說她家裡有事情的樣子", "rip"], "id": 27251}, {"question": "鼻塞流鼻涕到快掛了 有埔里人推薦的診所ㄇ", "answers": ["喝炎術就會好了", "去買歐治鼻來噴 超有效", "翹課睡覺啦", "我不是南投人", "埔里人認親", "五樓幫你吸個乾淨連腦袋都吸出來", "埔里診所不用謝我", "埔里沒有診所只有巫醫", "幫你吸個乾淨連腦袋都吸出來", "快掛了還在釣魚", "涕涕剃光頭>頭頭頭大海>海海海龍王>王王王八蛋>蛋蛋蛋鞦韆>牽牽牽牛花>花花花公子", "邊個受左傷啊"], "id": 27252}, {"question": "幹 捷運上有人放屁", "answers": ["怕", "你就一輩子不要在捷運上放屁", "在不承認啊", "剛我放個屁，旁邊原來是你噗噗噗~~~補刀", "尼只要憋氣兩分鐘就可以了ㄛ", "怕xD", "香死你", "還好我都是直接把便便大出來不會讓別人聞臭屁", "怕 用力吸", "多吸多健康", "啊你是不會把屌塞進他裡面堵起來逆？"], "id": 27253}, {"question": "找兩個哲學或心理學名詞", "answers": ["想婊法國菜用的嗎?", "2樓聰明", "樓上對!!!!!!!!正解  感激不敬", "第2個是暈輪效應嗎?", "滑坡?", "插菊菊與效應", "推第一點跟倖存者效應很像但我記得有別ㄉ詞", "第一個是剃刀理論吧", "2.月暈效應", "推剩第一點", "推"], "id": 27254}, {"question": "頻率跟週期哪個直觀", "answers": ["一秒十六下求頻率週期", "我覺得用茶度當單位很棒啊 沒什麼不好"], "id": 27255}, {"question": "你有看過這集嗎?", "answers": ["海綿蛋糕", "通天神探派大星"], "id": 27256}, {"question": "我很害怕", "answers": ["怕", "好男兒永遠抹分離", "你知道你的學校，也知道你讀哪一班", "所以他不提醒的話，妳回去都不洗的嗎？", "5樓說想轉一轉舔一舔 再砲一砲牛奶", "我可以讓你到我家避風頭", "需要老夫幫你弄乾淨嗎？", "我家很安全可以讓你躲還能幫你的PP舔乾淨", "讓我來照顧你吧 順便幫你舔乾淨", "甲刀其實很開心度ㄅ", "那就努力撐到攻守交換吧", "我送你回家ㄅ 用我的狙擊槍", "不用怕我保護你", "豪可怕…"], "id": 27257}, {"question": ".", "answers": ["甲%哩%", "change is good", "脖子 好痛", "噁心偶大廚", "誰一百", "咖咖雅庫", "咖咖壓哭", "雪！"], "id": 27258}, {"question": "剩下五年了", "answers": ["8787 還發兩篇", "幹偷看", "專業都走了嗎", "87"], "id": 27259}, {"question": "請問這個可以吃嗎？", "answers": ["葉子只能吃嫩的 要煮過 不然有毒", "叫什麼名字?", "可以 記得拔嫩一點的 要不然太老不好ㄔ", "你是指那個藍色的塑膠繩嗎？可以把他撕成三段清蒸 油炸都好吃", "《唐本草》：味苦，寒，無毒。\n《本草綱目》：苦微甘，滑，寒，無毒。", "果實紫色直接吃葉子拔嫩的回家給老媽做料理", "龍葵讚", "學學神農氏", "龍葵(黑籽菜)川燙後再炒"], "id": 27260}, {"question": "兔子很害怕", "answers": ["真的", "看了  我也怕", "看那勇造  87%是郭靖", "哼哼叫他來跟我談R", "叫他早點洗洗睡", "兔子親", "要跟兔子交往要先從我的屍體踏過去", "甲爆%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "用腳飛踢攻擊！", "先問他條件如何沒車沒錢沒房就刷掉", "跟他說 抓交替為前提", "ㄩㄇ", "場外CP +1 在一起 在一起", "跟他鬥劍", "決鬥", "跟他說~再吵就射LP", "總之，先來份三杯兔吧", "用兔掌打暈他", "我也要跟雪楓歐尼醬交往><", "跟ㄊ輸贏", "真是下流"], "id": 27261}, {"question": "每天喝飲料會怎麼樣嗎？", "answers": ["會少幾十塊", "會尿尿", "會變ㄈㄓ歐不你本來就是ㄈㄓ", "會變大胖子", "量多等糖尿+洗腎", "飲料+久坐腿會粗", "不舉", "飲料店不會倒", "會死  不唬"], "id": 27262}, {"question": "爛天氣害我過敏發作", "answers": ["逼我%你", "我也是現在整個不能呼吸...", "2017還沒到一半呢，我也被天氣搞得很難受", "我的喉嚨炸了(過敏)QQ", "拍拍 我只有有時鼻子刺刺的感覺", "我只好幫你吸出來了", "我是因為家裡不乾淨所以一直流鼻涕Orz看醫生好了(≧∇≦)前幾天有養狗……後來去世了！所以空氣好多了！", "我也好痛苦不過我4感冒怎麼會有人直接往別人臉上咳嗽", "對 破天氣出門沒下雨悶得要死下雨撐傘就起風", "爛天氣逼我宅在家", "我也是，超怕濕跟冷，一寒流馬上崩", "加班ㄅ開心", "嗚嗚嗚騎車騎到一半下雨幹", "太感謝過敏對我的dps了", "害我重感冒"], "id": 27263}, {"question": "同學的日常", "answers": ["訓儉示康", "跟我在的地方好像喔", "頭受傷", "讚"], "id": 27264}, {"question": "如果神給你超能力，讓你可以回到過去某個時間點，但你如果干涉過去會有蝴蝶效應。", "answers": ["殺了史上第一隻人猿", "原本只需要負責一個孩子，回到過去之後靠著經歷多%了幾個，於是我孩子不只一個。是指這種的?", "樓上的，不是這樣。是指你％多幾個之後，你的情婦們為了爭取正宮位置開啟了一埸聖杯戰爭，這才是蝴蝶效應。", "好 我只要回到過去把我掐死就好", "帶著大樂透號碼回到前一天就好", "回到過去跟自己炫耀可以穿越時空", "我怎麼知道達成某事件之後才會造成蝴蝶效應", "想回去找十歲的自己說要用功讀書孝順父母", "叫亞當跟夏娃不要吃蘋果", "看樂透號碼就好了完全不干涉過去不用擔心ㄏ", "幫助元首大人"], "id": 27265}, {"question": "印尼軍演傳意外4死8傷 軍方：中國製火砲失控", "answers": ["爆"], "id": 27266}, {"question": "假如真姬是真實存在的", "answers": ["？？？？", "滑倒", "可是問題是她不想你當她老公怎麼辦？", "你他媽醒來好不好？", "妮可是真姬的唯一真愛", "我會讓她變成我的專屬肉便器", "我一定%到他直接在西木野醫院生產", "笑死 幻想肥宅還好我的穗乃果是真實的", "希才是當老婆最佳的人選", "醒我已經跟UMI結婚了", "不得不說真姬本都還不錯", "你老婆那間診療室還不錯ㄛ"], "id": 27267}, {"question": "有推薦讓人很有戰鬥感覺的背景音樂嗎", "answers": ["本來要貼P4G結果...", "我覺得我貼的你都會無感", "聽這首 很有戰鬥感覺啊", "雖說妖尾漫畫有點腦，但是動畫挺神的 bgm都很有水準。都很潮", "先卡 算某種定義的戰鬥曲ㄅ", "只要攻城 團戰 開這首超有感", "那天 提督回想起了被防空棲姬與院長蹂躪的回憶"], "id": 27268}, {"question": "我根本無法想像", "answers": ["不用想像你已經沒有了"], "id": 27269}, {"question": "「植物也有知覺！？」 高二女研究「植物有超能力」科展獲獎", "answers": ["對,就是那一個哈哈", "更正 樓上上上", "樓上上 是不敢做吹石灰水實驗那個嗎", "哥本哈根詮釋", "才不是好嗎？只是虛榮而已", "不管怎樣我要先養一顆發財樹帶去感應威力彩了", "我高中在幹嘛= =", "發育真好...植物", "吃素的:幹", "吃菜人注意ㄌ", "其他家長：整天在那玩土，還不趕快去唸書", "立刻衝去買個盆栽天天打槍射在牠身上看會不會出現快樂的反應若真的成功了，我就發了哈哈哈", "吃素的可以去吃土了多年後發現「土壤也有知覺！？」 高二女研究「土壤有超能力」科展獲獎", "殺動物來吃，好恐怖好殘忍哦～證明植物有直覺以後，砍植物來吃，好恐怖好殘忍哦～", "有一天 植物終於不能再忍受了在某一晚發生突變藤蔓慢慢地靠近你說時遲那時快 你已經被藤蔓給纏上了此時醒來要逃已經來不及了不...那邊不行你這麼喊著 但藤蔓可不吃這一套當初你所做所為已經超出植物的容忍極限藤蔓漸漸的分泌出樹脂 迅速的潤滑了該潤滑的地方於是 較細小的藤蔓開始伸入擴張了....中間省略最後 快樂佔據了腦內 一切都無所謂了THE END", "我想到哥吉拉vs碧奧蘭蒂...", "感覺這研究很厲害話說我之前常常喜歡摸植物的刺毛 ps番茄的毛那植物會表示高興嗎另外我有時候在幫迷迭香澆水順便摸摸 一下 感覺會自動散發香香的味道 是代表高興嗎?另外有時候在整理盆栽跟澆水有時候忽然發現蝶豆花株會偏向我這邊伸出攀藤的條我就在把攀藤的條拉好 過陣子又會伸出來這代表蝶豆花想跟我握手嗎?或不會以後植物會跟動物一樣聽的懂握手話說我有時候也會摸水晶冰花主要在摸水分過多過少可是好像沒什特別的感覺就有時候顆粒感覺跟軟軟的或硬硬乾乾的只是水晶冰花 太久沒澆水 或太熱 死掉會散發出帶鹹的稻草味 很奇怪話說好奇問青苔會不會也有感覺?", "我還是抱持懷疑的態度植物的確有感知周遭的能力，包括溫度、濕度、日照週期以及重力等等但我不相信一個連最基本神經系統都沒有的生物會有所謂的情緒那個測謊機跟智慧手環的原理我不是很清楚看起來應該一個是純粹讀取電訊號，一個是把光線的變化轉成電訊號再紀錄，感覺差不多不過這種方法個人覺得就像很多編曲神人會把路人講的話改編成一首歌那樣那些樂曲並不是說話者原先的意思，而純粹只是編曲者自己的解讀", "看來只能吃土配西北風了……", "植物也是細胞，當然對環境會有所反應就像衛生紙泡水會爛掉一樣，是個正常的反應但這僅是反應，不是感覺或心情植物沒有神經中樞，如果要把單一的細胞反應當做生命體的知覺，表示人類漱口吐掉的口腔細胞也有知覺", "爽 這樣就可以跟偏激素食者說吃菜植物也會痛了", "靠北...該不會破天荒的劇情真實上映"], "id": 27270}, {"question": "適合端午節的飲料", "answers": ["萃香QQ", "難喝", "還不錯喝 不過沒什麼茶香 就單純奶茶而已", "ㄣ", "噁心", "製粽ㄘ粽子囉", "東方汁", "所以真的是用萃香做ㄉㄇ", "我用萃香的愛液做的", "所以裡面有加萃香的奶?", "還以為是把樂事的海苔口味做成飲料", "化學", "我還……蠻想試的……", "縮圖沒仔細看以為你拍殺蟲劑", "他跟鋁箔的奶綠一樣嗎", "上次去7 11 跟全家都沒有看到是稀有種嗎！？", "ㄏ 之前新上市新鮮屋19元", "還不錯喝", "7-11 兩瓶42那個ㄛ", "所以有萃香ㄇ", "少女的聖水", "最難喝的那種..."], "id": 27271}, {"question": "FGO", "answers": ["你要？", "好喔", "我也有一個看有沒有人要 一樣先搶先贏 我是選土狼", "跑車", "私", "私 謝謝", "私", "先到此 下面看有沒有人要贊助", "我不要", "私", "來玩日服啦", "開局抽到B叔路過不過不想課看到智冠那嘴臉不爽給他賺", "本來想加碼翻一翻發現沒收到看到那記者會我反而比較想看他倒，不想玩", "序號沒摟 別私我了 看有沒有人要贊助"], "id": 27272}, {"question": "惡棍囚正妹當性奴　竟將她剃光頭逼3P", "answers": ["很明顯是電影(真實故事改編)的模仿犯...", "場外-1", "啊是多正啦  整篇都是正妹", "長的不夠帥又不有錢才會這樣", "是尼姑控嗎", "電影看太多光頭艷姬膩?", "金變態！！！！！！！", "到底為啥一些本本還有一些案例都要把女生剃光頭啊?", "整篇文都用正妹記者戀愛了", "整篇都在正妹是在正三小"], "id": 27273}, {"question": "我是樹懶教的 問 都可以問", "answers": ["噗滋噗哧", "你可以示範一下樹懶叫嗎？ 吸引更多教徒", "第一次看到樹懶教我也可以加入嗎", "樹懶教?有夠難唸的，還要捲舌我可以唸不捲舌的嗎", "如果懶教被盜怎麼辦", "你知道為什麼樹懶要特地爬下樹上廁所嗎？", "比ㄋㄉ可i", "我們4親戚嗎", "卡 可愛", "請問你是樹懶教的教徒嗎？"], "id": 27274}, {"question": "艾倫的老婆", "answers": ["艾倫的雙翼", "???", "人生勝利組", "活不久ㄌ", "左邊超大型巨人中間進擊巨人", "只剩13年", "至少最後艾倫死前讓三笠有了孩子", "艾倫是阿爾敏的老公米卡莎是艾倫的老公以上不衝突，故為正解", "艾倫的老婆不是女王嗎..."], "id": 27275}, {"question": "高師大個資外洩　意外揭露男學生兩度性侵未遂", "answers": ["我都想懷疑他擔任公關是居心不良了", "ㄏ，擔任公關又性侵，吃象真難看", "其實寫涉及刑法未遂不就好了, 看樣子填寫這資料的時候有意婊他, 被洩漏根本活該", "老二都管不好還想管學生喔", "昨天開網站看公關嘉獎ㄧ支性侵害小過恩....等等我不是邊緣人又仇女嗎度的我高師", "怕", "狼師之校", "學校怕醜聞未通報吧", "最近高師是要刷點存在感嗎？有夠多負面新聞", "培育狼師 大學開始", "如果早知道 當初也想被性侵", "昏倒原來一堆師範大學出來的人有性侵前科犯一般人並不知道這樣黑幕卻讓自己懵懂無知的孩子接受有性侵前科犯的教學這會不會太糟糕了在國外有性侵前科的人是不能當老師的更別說讓這樣的人留在教育體系內結果台灣的師範學校卻讓這樣的人畢業這.........真的讓人沒法接受", "......問一下想性侵別人的變態哪裡來的名譽？", "敢性侵還怕人知道喔這種廢物最好用輿論搞到他自請退學", "自己想性侵別人還擔心名譽，最好讓世界都知道他是性侵犯", "幹 時間再往前一點我就頭殼麻麻了還好不是...", "校譽大過天，而且爆出來的話對校長也不好，不然誰管你有沒有被爆出來"], "id": 27276}, {"question": "零智慧", "answers": ["現在也可以當記者喔", "8+9終於不用在做陣頭了", "智障無極限", "這記者是在兇殺小啦 幹", "痴販仙咔"], "id": 27277}, {"question": "「性侵城市」第1名？ 台南市警局長：六都最低", "answers": ["瞧不起新北逆?", "被說第一的是用部分數據統計，非全年統計", "上次查警政統計，台南也不是第一...", "新北：接受挑戰", "新北市，參戰！", "這到底把我們新北放在哪裡", "你釣掉mingㄌ", "不錯喔～惦惦吃三碗公", "2016-12-16警政署統計今年一到九月，六都性侵案排名，台南以九十五件排名第一，這個不光彩的第一，讓議員郭清華質詢台上砲轟警察局長沒作為。局長不甘示弱反擊，就是因為不吃案才會成為六都之冠。", "素有小印度之稱的新北相當不以為然", "有上新聞 又特別離奇的 還是新北無人能敵", "要看報案率跟立案率吧，雖然我不知道怎麼看就是了跟之前某統計一樣，美國性騷性侵“案件”比率比印度高有人看標題就開始笑美國了"], "id": 27278}, {"question": "蔡執政才快1年，一堆人就已經等不急開始想圍剿，笑死！有沒有那麼急？", "answers": ["誰碎精蟲說了算?", "樓上玻璃心碎滿地", "不會後悔投綠啊 因為當初就藍/綠/橘這3個爛在選 現在看看其他2個依然爛到底 沒啥好後悔的", "笑死 精蟲蝌蚪說別人碎滿地? 也不看看自家國民黨現在是啥鳥樣? 忙著做黨內假選舉", "笑死！2樓打臉", "乾藍民什麼事最綠的ptt早就罵翻他了是巴哈無腦綠而已", "已經在準備總統大選了", "長見識了原來林燭水，辜寬敏之流也是藍軍的?會不會是藍軍派到綠營中的握底", "菜一堆奇怪政策不是假的如果說場外無腦綠那PTT肯定一樣", "那你不是跟我說啊，你去跟你們老闆說嘛", "國民黨至少做到了米酒降價，民進黨ㄋ？？？？？？？？？", "急？笑死　看看 |||普上任差不多半年　美國87公民更急 看看民主黨的老太婆　急到靠北美國公民全都是老太婆的五百走路工", "對不起la方丈大人我知道錯了", "當台灣8成民眾領不到4萬以平均薪資2萬美金年薪，存10年買不起房子這兩點無法改進誰當選都一樣一樣被ㄍㄧㄠˇ", "柱柱得第一", "藍蛆、紅色支那蝗蟲就不說了綠色選民應該是愛之深、責之切希望能有更多的政治參與感其實在這種氛圍下給公民團體更多曝光的機會讓媒體聚焦在他們身上讓他們跟工商界慣老闆、退休老賊、滯台支那這些既得利益者pk無論是推動改革、或推全民公投解決爭議、凝聚台灣共識都是很有幫助的可惜蔡英文是客家人又是女性+中華民國的老公務員出身個性還是太保守了", "2020唯一支持郭董", "沒什麼好圍剿 做得這麼差 不意外", "才1年就開始不信任 真的蠻好笑的而KMT執政8年正常人沒說過半句話~果然島上很多偽裝的9.2不過剛剛看姚立明說的蠻中肯的DPP就是沒把年改做好 還聽萊吸的意見幹嘛?DPP的票倉都來自綠汁跟反共人民 你為軍公教幹嘛?他們最後還是淚投KMT阿XD相反的之前被KMT杯葛的法案 卻沒辦所謂公聽會倒是年改辦一堆不曉得幹嘛?砍到的也只有HEN有錢的老公僕而已"], "id": 27279}, {"question": "聲之形 漫畫 跟劇場版 劇情 有一樣嗎", "answers": ["劇場版沒有演到漫畫的結尾以過程來說是差不多的只是看漫畫的人物心境變化會更完整", "電影壓縮太多了 而且一堆莫名其妙的畫面要了解每個角色的詳細故事還是看原作比較好@@", "動畫把一堆感人的地方拿掉"], "id": 27280}, {"question": "「對不起是我害死他！」警：若虛構恐涉及刑責", "answers": ["不是公審，那是？", "Dcard文我是不信啊"], "id": 27281}, {"question": "這4款蝦味先別吃　全台即起下架回收", "answers": ["望桌上", "趕快買一送一拉  我要泡菜口味", "幸好我很少在ㄘ餅乾 幾乎都買糖糖來ㄘ", "趕快去買 免得買不到", "怕 童年回憶", "爽辣 原味還是能吃 來去搬個三大箱 壓壓驚", "還好我都吃多力多ㄗㄗㄗㄗㄗㄗㄗㄗㄗㄗ", "我最近感覺原味味道怪怪的是否有關聯", "好幾年沒吃了，吃幾口就膩了，出了新口味更不想吃", "我本來就不吃蝦味仙", "可樂果還存活就好", "鬼島日常反正罰個三萬不痛不癢過期原料省更多錢狗才守法", "請問是蝦味 先別吃抑或蝦味先 別吃", "鄉民表示：趕快去買一箱壓壓精", "怕 馬上去買包蝦味先來壓壓驚", "我小時候都拿那個去餵烏龜...", "林北只吃卡啦姆久", "身為逮丸狼這點小意思算什麼", "我剛剛才在吃原味欸怕啦", "先去多買個幾包來壓壓驚"], "id": 27282}, {"question": "後悔投給柯P，是什麼梗？", "answers": ["這些新聞出來真的有人留言過兩岸一家親的時候....什麼D的 有講過這個挺好的啊", "......真會腦補~ 往你樓下看好嗎?你才是甚麼d的", "這都柯P講的啊?!什麼D的?!", "自己跟自己親?中國人又再腦補XD", "後悔有投給勝文超越英文 唯有勝文", "我就後悔投給柯P對了我住台中", "可能是因為兩岸一家親?!或是柯P：兩岸只要能對話什麼趴著都可以之類的?!", "就某次颱風吧然後烏來區(沒記錯的話)淹大水結果有人在網路上就說烏來淹大水，超後悔投給柯P的可是烏來在新北根本跟柯文哲無關這句話就變得很智障而泛用性又高後悔投柯P就誕生了使用例：背包被天藍怪吃掉，後悔投給柯P", "應該是在反串諷刺一些智障藍營人士吧", "馬的臺南之前地震後悔投給科P", "雖然這麼說不過台北再選市長 結果也不會是KMT當選~基隆立委落選人要再參加一次台北市長選舉嗎?很刺激ㄛ!", "就之前有一個新北的說自己很後悔投給柯P", "柯p上任 不是有一次颱風造成 台北市的水太混濁不能喝然後全都在怪柯p，結果 網民說 : 新北投票甘台北市屁事?然後就一堆人跟風...甚麼南投後悔投給柯p。新加玻人後悔投給柯p高雄人...............", "話說臺北市民智商測驗快到了會不會過我就不敢確定了"], "id": 27283}, {"question": "聽障生與老闆的對話", "answers": ["看起來聽障生 感覺比較大聲....感覺有點坦蕩蕩", "真的是放長線釣大魚這下子撈不完了", "跟女權人士有87%像", "自爆……", "兇"], "id": 27284}, {"question": "是不是會來家裡幫忙輔導功課還有下廚的才算知心好友啊?", "answers": ["甲基乙基酮"], "id": 27285}, {"question": "黑人手無寸鐵遭女警槍殺　陪審團認定無罪", "answers": ["政府", "18樓 影片", "膚色正確", "一個互相帶風向", "人種正確", "美國再度偉大", "強姦被當性騷擾 澳洲女教師南韓慘痛經歷澳洲25歲女子馬蒂娜（Airdre Mattner）到南韓旅遊，其間她到酒吧耍樂，酒後記憶變得朦朧，醒來時發現被強姦。事後她到警署報警，但發現警方處理馬虎，事件曝光後，警方始拘捕一名尼日利亞男子，並僅控以性騷擾而非強姦罪，始發現南韓文化容許侵犯女性，尤其針對外國人。馬蒂娜的經歷在節目《60 Minutes》中曝光，她在日本教授英語，去年9月與男友和朋友到南韓旅遊，她的男友和朋友先離去，她決定獨自留在南韓遊玩。馬蒂娜獨自到酒吧喝酒後記憶變得朦朧，她醒來時發現自己與陌生人在的士上，她稱當時十分不適，又請的士司機載她回旅館但被拒，然後再醒來時發現被強姦，「我記得我在酒店房間床上，有個男人在我上面。我掙扎嘗試推開他，但他太重」。翌日馬蒂娜醒來時全身赤裸，金錢不翼而飛。閉路電視拍到案件涉及三人，她在宿舍負責人和朋友協助下到警署報案。馬蒂娜其後發現強姦她的男子在facebook邀請與她做朋友，她遂通知警方，但警方指男子不在國內而無能為力，她並發現警方沒有檢取脫氧核糖核酸（DNA）樣本，亦沒有以強姦案程序跟進。《60 Minutes》記者蘭登（Alison Langdon）指，南韓警方處理馬虎，「」。事件曝光後，一名尼日利亞男子被捕，。", "原本以為又是 打靶喵黑色看到  吸毒？？先撒一點白粉測風向", "應該沒人帶毒品只帶一小瓶吧", "美國尼哥日常", "都射電擊槍了還要再開槍？幹掉和制伏選一個很難嗎", "尼哥", "這局東風", "庫奇不是那個開飛機的嗎？？？", "左邊警察 右邊犯人是這樣嗎?", "臺北市美國區奧克拉荷馬州", "坐等洛杉磯暴動重演", "東風又起了", "誰能保證裡面沒有槍??被他摸出一把槍反擊誰負責", "吸完毒會有電擊抗性是嗎不然幹嘛多補一槍"], "id": 27286}, {"question": "有人玩台服的FGO嗎", "answers": ["主角名字", "一小時 怕你難過到開始咬自己手給你通知", "當初有這句? 我怎麼沒看到 我日版", "這台版我記得好像已經倒了....", "越玩越跑車", "ㄇㄉ等了一天事前碼還是沒來我還是專心日版ㄅ"], "id": 27287}, {"question": "衛福部長原來也是菸槍　《菸害防制法》修法大轉彎挨批", "answers": ["外國菸才是香菸", "漲價不等於菸的品質.外國菸味道比較好", "唉 不漲沒關係啊麻煩非吸煙區吸煙嚴一點好嗎", "台灣成年男性吸菸率有個三成吧所以還是要顧及到他們的立場而且說實話酒吧夜店全面禁菸很蠢店家會一個頭兩個大 設立室內吸菸區分隔吸菸者比較實際先朝這方面比較實際 不然基層警察光取締就累死了", "機x毛勒...室內抽菸是3小!?這樣有禁等於沒禁了好嗎!!!!!!!!!!!!!", "\"吸菸室\"按這邏輯 室內有廁所所以你會在廁所外大小號?漲價後的稅從以前到現在都沒什麼回到吸菸族群上的建設現在連吸菸室都搞乾脆全部禁賣來看看台灣會不會變的更亂支持非吸菸區抽菸開罰 可是在有相對建設的前提下現在外面的吸菸區 除了公共交通集合區外幾乎都是店家私自設置的 政府漲價多稅收後 然後呢???", "好像吸菸者不能當衛福部長似的", "民進黨不意外，政策大轉彎又不是第一次了。", "現在是還沒有強制室內不能吸菸嗎?去酒吧時一堆人都在抽菸雖然我覺得那種場所會想抽個菸合情合理啦但我只想喝酒阿，而且又討厭菸味......", "讚  好部長下次一定投你", "意義不明？一樣都煙有和差別？？", "衛福部長原來也是菸槍　《菸害防制法》修法大轉彎挨批所以 民進黨 蔡英文政府 又要準備行駛 髮夾彎了喔 ??", "如果吸煙者有很好的意識到禁煙場所的觀念，我，還可能給你拍拍手可是我每天上班都會看到有智障到加油站內抽煙", "87　也不想想哈菸族的水準有多低在吸菸室內抽菸？　我看到時候那些老菸槍的87有哪個會到吸菸室吸菸的 都嘛貪方便　直接隨手就點來吸了　何況還一堆智障國高中生在茶館室內直接抽菸了（（這...大概是吸菸族的水準", "幹你最近愛校服務才去掃廁所的煙蒂一堆低能兒不會丟垃圾桶膩？抽煙死好啦", "我就說抽菸的都是垃圾", "如果只是推夜店酒店可以室內抽菸的話 我個人也是滿贊成的但是菸稅給我漲 . 畢竟夜店酒店這種地方 說要抽菸然後跑出去抽 好像怪蠢的...如果推其他地區室內可以抽菸 我就不能接受了", "釣到十樓那種害人害命自私自利的老煙槍囉", "@土方十四郎"], "id": 27288}, {"question": "台塑集團啟動二次交班　王家人退出9人小組", "answers": ["有錢真好", "幹他媽的「關係」企業。"], "id": 27289}, {"question": "中共一年的軍費可以支持2000次", "answers": ["好><", "窩ㄅ甲哦><", "被打到會爆開嗎", "一個旅應該是3~7營.一營標準配備12架PHL-03.最低一旅3營.一旅=12*3=36架PHL-03.每架12管打2000次?36*12*2000=86400枚?"], "id": 27290}, {"question": "如何憋笑", "answers": ["痛 ！怕 ！", "大力捏蛋揍旁邊的8+9", "我也想知道，但是來不及了", "唉噁你看那個ㄈㄓ盯著手機ㄎㄎ笑好恐怖喔", "想想茶渡生前比的那個讚就不會想笑ㄌ", "把笑變成無聲的會很像打嗝那樣不時再裝出小咳嗽的聲音然後渡過這難受又爽快的時刻即使笑完了也不會覺得尷尬", "又沒人注意到 就笑啊"], "id": 27291}, {"question": "併購案亂給錯誤資訊　歐盟重罰臉書33億", "answers": ["這算真正的重罰嗎"], "id": 27292}, {"question": "語文老師掐女童胸部 法院認屬性騷擾", "answers": ["怕", "我也最喜歡老師了", "羨慕忌妒可惡想捏爆"], "id": 27293}, {"question": "硬= =", "answers": ["太扁ㄌㄅ", "軟", "照片看起來有點舊"], "id": 27294}, {"question": "第一桶金", "answers": ["一小時了"], "id": 27295}, {"question": "當薪水只夠活著而非「過生活」，這社會究竟還要年輕人省下什麼？", "answers": ["4樓主任。", "不想點進去你把內文貼出來", "徐重仁：年輕人不要計較薪資 努力工作老闆會看見", "妳應該投資股票跟期貨", "FB我有追蹤 BuzzOrange報橘跟另一個生活報橘這個專頁還滿常推出一些有意義的文章而不是農場喜歡看認真偏向生活類型的文章 可以去追蹤看看還不錯", "不想點進去你把內文貼出來", "當薪水只夠活著而非「過生活」，這社會究竟還要年輕人省下什麼？Posted on 2017/05/18BO 肥皂箱 BO 肥皂箱【為什麼挑選這篇文章】不知道為什麼，長輩一天到晚都要說年輕人不懂得省錢、不懂得投資云云，甚至還有會引起一陣「怎樣可以更省」、「你這樣很浪費」這類弱弱相殘的節儉競賽。但舉凡「食、衣、住、行、育、樂、生、老、病、死」能省的都省了，年輕人都已經退守到只能在「吃」跟「住」上面捍衛作為生而為人的尊嚴，其他聽天由命，這社會究竟還希望我們省下什麼呢？（責任編輯：林芮緹）晚崙西亞 , CC Licensed文／ 吳濬彥「中午吃一碗豬肉飯，再一碗當歸鴨肉湯，再一盤燙青菜，就要 150 元一餐。晚餐若吃個自助餐抓個 90 元，再吃一盤水果 50 元，再加早餐的漢堡系列加鮮奶茶 80 元，還有下午點一杯劣質咖啡 45 元。要吃到營養夠不厭世，一天就是花差不多 400 元，一個月 30 天不出去聚餐，就是 12000 元。加上房租水電 14000，就是 26000 元。若有寵物加 2000，就是 28000 元。」這篇 稱不上計算，只是粗略隨手估的文一出來，就不意外釣出一些認為自己可以吃得更省，或是已經過得夠苦為什麼還要養寵物的人。我並不知道一個完全依靠自己在生活的人，開銷應該是多少像是個人 ，每天吃飯吃超過四百塊，那會被一些朋友說是奢侈的。他們大概忘記了，唸大學的錢要自己付的，生病也有健保不給付的，鞋子穿幾年底也是會磨平的，很多工作不能不穿西裝的，再省的衣服幾百塊一件也不是不會鬆掉得再買的，過年紅包錢要包的。我不知道是不是每一個人都知道，每天睜開眼睛的那一刻，哪怕窩在家裡沖馬桶也是要錢的。在弱弱相殘裡尋找優越感，就只會看到，這個人是不是在吃上面可以再省一點，住的地方還有更便宜的地方。廣告書，省下來吧，那不是生存所需。文具，省下來吧，那不是生存所需。進修，省下來吧，那不是生存所需。傢俱，省下來吧，那不是生存所需。皮膚科，省下來吧，那不是生存所需。旅遊，省下來吧，那不是生存所需。治裝，省下來吧，那不是生存所需。電動，省下來吧，那不是生存所需。孝親，省下來吧，那不是生存所需。吃水果，省下來吧，那不是生存所需。　該省的，我們都省下來了。　我們還連，生小孩都省下來了。我們還連，買房子都省下來了。　食、衣、住、行、育、樂、生、老、病、死， 青年都已經退守到只能在「吃」跟「住」上面捍衛作為生而為人的尊嚴，其他隨風草枝擺，聽天由命。　還希望我們省下什麼呢？我們租房子的地方家徒四壁，我們稱那叫極簡風。很多家具買不起的，撿回來的就是復古風。我們特別愛去廢棄的荒野跟工廠拍厭世照，那裏的風景就跟我們對台灣未來的想像一樣，一片荒蕪。（本文經原作者 吳濬彥 授權轉載，並同意 BuzzOrange 編寫導讀與修訂標題。）", "【為什麼挑選這篇文章】不知道為什麼，長輩一天到晚都要說年輕人不懂得省錢、不懂得投資云云，甚至還有會引起一陣「怎樣可以更省」、「你這樣很浪費」這類弱弱相殘的節儉競賽。但舉凡「食、衣、住、行、育、樂、生、老、病、死」能省的都省了，年輕人都已經退守到只能在「吃」跟「住」上面捍衛作為生而為人的尊嚴，其他聽天由命，這社會究竟還希望我們省下什麼呢？（責任編輯：林芮緹）文／ 「中午吃一碗豬肉飯，再一碗當歸鴨肉湯，再一盤燙青菜，就要 150 元一餐。晚餐若吃個自助餐抓個 90 元，再吃一盤水果 50 元，再加早餐的漢堡系列加鮮奶茶 80 元，還有下午點一杯劣質咖啡 45 元。要吃到營養夠不厭世，一天就是花差不多 400 元，一個月 30 天不出去聚餐，就是 12000 元。加上房租水電 14000，就是 26000 元。若有寵物加 2000，就是 28000 元。」 稱不上計算，只是粗略隨手估的文一出來，就不意外釣出一些認為自己可以吃得更省，或是已經過得夠苦為什麼還要養寵物的人。，每天吃飯吃超過四百塊，那會被一些朋友說是奢侈的。他們大概忘記了，唸大學的錢要自己付的，生病也有健保不給付的，鞋子穿幾年底也是會磨平的，很多工作不能不穿西裝的，再省的衣服幾百塊一件也不是不會鬆掉得再買的，過年紅包錢要包的。我不知道是不是每一個人都知道，每天睜開眼睛的那一刻，哪怕窩在家裡沖馬桶也是要錢的。書，省下來吧，那不是生存所需。文具，省下來吧，那不是生存所需。進修，省下來吧，那不是生存所需。傢俱，省下來吧，那不是生存所需。皮膚科，省下來吧，那不是生存所需。旅遊，省下來吧，那不是生存所需。治裝，省下來吧，那不是生存所需。電動，省下來吧，那不是生存所需。孝親，省下來吧，那不是生存所需。吃水果，省下來吧，那不是生存所需。我們還連，生小孩都省下來了。我們還連，買房子都省下來了。 我們租房子的地方家徒四壁，我們稱那叫極簡風。很多家具買不起的，撿回來的就是復古風。我們特別愛去廢棄的荒野跟工廠拍厭世照，那裏的風景就跟我們對台灣未來的想像一樣，一片荒蕪。（本文經原作者  授權轉載，並同意 BuzzOrange 編寫導讀與修訂標題。）", "台灣不尊重老一輩的狀況會比日韓嚴重沒有像日本發生原爆戰敗沒有像韓國長期跟北韓對立而老一輩的很多也是靠爸媽寶又出來大聲宣揚自已所謂的\"成功\"沒經過戰爭只知道賺錢撈錢的上一輩傳給年輕人的觀念在現今就如同懶叫比雞腿一般說的好作的差就是老一輩給年輕人的觀感沒作好榜樣就是會這樣台灣人細厚", "要自立自強吧?!有開示過惹....", "年輕人要自立自強自己去跟老闆抗爭阿 公親變事主", "那就別省吧！趕快花光花在寵物旅遊治裝娛樂畢竟這樣才快樂", "打算活久的，你可以繼續省", "聽大佬說的買股票買期貸 能把未來和生命都省下來了", "推這句，台灣的年輕人一方面被壓榨，一方面又沒種向上一輩，向資方討公道，只敢在那裏比誰比較會省，然後嘲笑那些把錢花在生活必需的人。肏你奶奶的這麼強烈的奴性，人家不壓榨你還有天理嗎?", "為了未來我要用腦子做祭品犧牲召喚軍官的薪水", "可笑的文章！早餐吃2個3明治飲料超商的綠茶也才55。吃3小當歸湯？ 燙青菜？自助餐中午有賣不去買，在那邊屁話寵物更可笑，算一算一天省下來200左右一個月就省了6000！+寵物2000=8000房租找1萬的一定有，這樣又省了4000每個月12000不去投資，只會無病呻吟你爸媽沒教你有錢人=勤+儉嗎？可憐"], "id": 27296}, {"question": "聯合國：30萬難民與兒童跨越國境 成人蛇集團壓榨對象", "answers": ["場外網聚+1", "嚇死我了！以為他們抓到人蛇集團ㄌ"], "id": 27297}, {"question": "債務糾紛 男子持槍射殺國中學弟 警方攻堅逮嫌", "answers": ["所以不要隨便借人錢，欠錢的最大"], "id": 27298}, {"question": "普廷若公布「洩密」對話紀錄 將讓川普和白宮難堪", "answers": ["那紀錄裡沒有洩密內容不是讓專家.記著難看了?記著真會帶風向阿..."], "id": 27299}, {"question": "妹妹變了???", "answers": ["妹妹很口愛", "你妹是恐龍妹嗎", "看著左手竟然可以想出這樣的劇情我妹的內褲都沾滿屎妹妹送你要不?", "讓她知道誰才是家裡的老大嗯，87%一次見效！？無效退費！！", "太寵才會變公主…教你一招 下次她再叫你幫她折內衣褲時你只要雙眼凝視著她當她的面聞她的內褲就好 ！【 ps.進警局，我可不會負責 】"], "id": 27300}, {"question": "你知道我是誰嗎", "answers": ["14分鐘ㄌ"], "id": 27301}, {"question": "酒後持鐵鎚打死員工 冷血老闆謊報睡死", "answers": ["臺中慣老闆直接打死人喔", "發文驗證密碼：", "這家我吃過…", "※ 引述《circlecat86 (吐司咬鯊魚)》之銘言那麼阿賢到底是誰？", "笑死花100?說謊不打草稿"], "id": 27302}, {"question": "発熱巫女～ずー桜花ノ下", "answers": ["新譜推~~", "正此好", "Tim Vegas證明自己還沒老，自己的實力還是跟FELT的NAGI差不多", "優質粽文"], "id": 27303}, {"question": "來自深淵那麼的好看  你們還不看？", "answers": ["把姆咪抓去揍", "超好看前面跟他們講這麼多結果突然把咪喵抓去揍超蚌", "蘿莉在下降機關上大小便嘖嘖。 作者很會", "啥名字啊？來自深淵的阿杜？", "硬", "41話生肉出了超蚌", "剛剛跑去看到第十話了之後再看", "在場的各位", "42話生肉出了公主有點可愛"], "id": 27304}, {"question": "這張圖的作者是誰阿", "answers": ["謝謝", "這ㄍ", "看不懂 可以翻譯一下嗎"], "id": 27305}, {"question": "龍族拼圖中文化呢", "answers": ["度的度度", "專版肥宅會拿著麒麟的隊長技給你看 跟你說這個很難看懂嗎 就是不願意面對中文化影響力很大的事實", "現在中文化也沒救了ㄅ", "要倒了中文個屁現在單隻打沒過億的都弱雞", "龍族教義中文版呢?", "一個沒想來台灣發展的過氣遊戲，你想要中文化?", "日本那邊也沒人玩了吧", "我們很重視台港玩家(笑", "來不及了市場已經分食可且過氣了", "不用出了因為都要島了", "今年一定島", "中文化重要ㄇ抽跑車才重要ㄅ", "不就是一個說什麼神魔抄襲你們結果還被吊打的糞遊嗎", "還不是抄襲神魔的", "我的水龍女跟覺醒雙子是不是又變廢物隊伍了", "不想拓展華人市場吧整天root修改又破解的大部分也只想玩免錢玩玩神抄之塔還比較實在不花半毛錢就像在玩閹割版過氣拼圖了多划算啊", "津鯰義定島", "我講真的 我現在感覺神魔還比較有可玩性", "望向隔壁SV有沒有中文化好像都沒差", "不用特別顧台灣市場還是會有一堆台灣人跑去玩阿"], "id": 27306}, {"question": "獨／萬安演習立大功！　淡水警一箭雙鵰逮2通緝犯", "answers": ["笑死 演技這麼差", "真蚌 新北不意外 抓到桃園來的通緝犯", "墨鏡是很棒的東西，希望每個人都有", "擾民的萬安演習", "垃圾吸毒犯", "吸毒真的影響智商誒眼神詭異到坐在車上都能被盤查是我我就玩手機就好了= =", "到底在心虛什麼", "該送去廣島培訓班練一下演技了", "警察最會觀察表情抓心虛的所以作奸犯科之前，先去報名演員訓練班嘿"], "id": 27307}, {"question": "你們的被動技能是什麼啊？", "answers": ["末2都不ㄖ釋", "隱身", "不自覺的多出一個分身", "孤立 吧…", "被球K時到不會受傷", "奇計", "不知道每次講話都自動變的跟智障一樣講話 明明說過要好好講話了", "風險股子", "情色的 拷貝狗大劍的 小腫超巨大的 0A歪瓜的 戰歌欠債的 霸主淫褻的 淫憎厚血的 羊總廢文的 隨心精華的 妹紅雞腫的 天子"], "id": 27308}, {"question": "馳騁德國「死亡賽道」　陸電動超跑飆破單圈記錄", "answers": ["利用爆炸衝擊加速嗎？", "有做防爆測試嗎??", "這不是夠不夠快，而是敢不敢的問題吧", "會爆", "量產時品質剩不到十分之一", "電動的？所以沒有轟鳴聲摟？這樣聽起來一點都不酷", "前跆拳女國手吸金，四年坑錢超過兩億\n誰@@？", "藍黑車身是速度的關鍵"], "id": 27309}, {"question": "怎樣叫\"本格推理\"?", "answers": ["https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E6%A0%BC%E6%B4%BE%E6%8E%A8%E7%90%86%E5%B0%8F%E8%AA%AA", "本野推理", "斷", "本野推理", "本格推理", "本怓凹夾襖", "類似正統派的意思吧？", "那本格的摔角呢", "基本上福爾摩斯系列算是最早的本格推理「本格」就是正宗的意思不過後來演變「本格推理」特別指注重案件的解謎過程的小說其他人情世故一概不管東野規吾有寫一本「名偵探守則」就是在諷刺本格推理看這本你就知道本格推理是什麼咚咚"], "id": 27310}, {"question": "新的搜尋系統真的爛到爆點", "answers": ["我一開始也覺得爛到爆 結果要選箭頭才找的到", "記得箭頭要選一下"], "id": 27311}, {"question": "普羅米修斯的蕭博士死狀悽慘", "answers": ["不能比吧....一個是軍人，另一個是博士，雖然我也雷補粒很猛", "個性最堅強的女主角? 你是沒聽過Ellen Ripley齁", "大衛是個變態…", "你這樣算不算是雷我?第一代當中個性最堅強的女主角....就這樣被玩死了?"], "id": 27312}, {"question": "弟弟怕我吃醋把他LINE的好友都刪光了", "answers": ["甲爆", "嗚嗚 睡前需要人解決煩惱", "甲鮮人", "你不知道他有２隻手機嗎", "其實你弟弟的line本來就連一個好友都沒有他只是不想讓你擔心而已", "身體不適就去看醫生"], "id": 27313}, {"question": "更想哭？ 美資安公司證明更強新病毒正在擴散", "answers": ["直接翻譯=.=.....", "想哭到底是誰想出來的譯名 明明就想加密", "然而我 就算真的中毒了我也只是和我的片片還有GALGAME說再見而已最多有點心痛的就是P網那些圖了從灌後 載新的片片", "想哭>>愛的哭死"], "id": 27314}, {"question": "0A 與王騎", "answers": ["樓主等等消失的話比較有威嚇性"], "id": 27315}, {"question": "SV叮噹少女", "answers": ["好可愛", "有本子ㄇ", "鈴汞鈴汞！可愛必放"], "id": 27316}, {"question": "你們看", "answers": ["姆咪姆咪心動動", "1小時了", "你們看是姆咪的同類欸"], "id": 27317}, {"question": "成為身心障礙者才知道", "answers": ["請支持精障自願安樂死 呵呵;}", "你知到精障最沒人權嗎比身障還不如"], "id": 27318}, {"question": "通姦除罪化 司改分組會議決議通過", "answers": ["男女不拘，綠帽戴好戴滿", "通姦罪一直都是沒用的罪", "兩情若是長久時 又豈在朝朝暮暮", "強奸除罪化呢？喔 是SOD啊", "請注意這是除罪民事的賠償還是要賠會除罪就是因為每次都只罰小三而已出軌的那個老是逍遙法外", "我覺得毀謗也要除罪啊", "說個笑話台灣是性別平權的國家", "也意味著 小3 小王合法化 的意思嗎 ??", "通姦除罪 沒有邢事罰只剩民事罰 對嗎？", "老婆的權益, 讓女人自己去橋.", "本來就該除罪了吧87%只會罰到小3 管不住雞雞的都被原諒", "歐美不知道多久以前就廢除ㄌ只有落後的台灣才在那用法律綁感情總算廢掉了算是朝先進國家邁進的一小步", "看樓上幾樓就知道通姦除罪化這5個字誤會很大", "感覺認真對戀愛的人會很可憐台灣盛產婊子 這也是事實", "早該除ㄌ成年人之間的感情事自己處理就好沒必要用法律來約束", "小三有錢就用錢打臉大房嗎？", "還沒點進來就知道  一定會有87完全不懂在那亂評論", "會在那邊亂嘴都固定班底。"], "id": 27319}, {"question": "有點無聊 我讀音樂系 如果有人有興趣有問題都能問", "answers": ["13年", "學琴多久R", "想寫畢業歌 可以給個建議嗎?", "會演奏哪些樂器", "能不能用口哨吹大黃蜂？", "請問你就讀的是音樂系嗎？", "古語有云:文人相輕業界尤其是樂器行也常常出現同業互噴口水放黑函攻擊的八卦在學術界&音樂系也有嗎?", "音樂系以後是當吟遊詩人嗎", "這誰寫的啊?感覺好屌", "會用聲音劃破空氣攻擊嗎", "列出5種你覺得最難學的樂器 並以他們的難度做個排名", "要怎麼分辨這曲子是什麼調式的？能不能稍微解釋一下對位法？", "有什麼背譜的建議嗎?", "唱歌時要聽一首歌的唱歌點怎麼聽??", "學小提琴需要金山銀山嗎？", "有絕對音感的人對唱歌or演奏樂器有幫助?", "你會合成器ㄇ", "Megalovania適合用什麼樂器演奏？", "我學1個月鋼琴的話可以彈時鐘機關之星的op嗎"], "id": 27320}, {"question": "【又一買樓論】澳洲35歲地產大亨批年輕人：買不起樓因太花錢喝咖啡去旅行", "answers": ["好高啊", "澳洲35歲地產大亨格納擁有臺籍血統的地產慣老闆？", "澳洲也有幹話王", "有人注意到他額頭嗎", "這些講幹話的 到底甚麼時候才會明白房子是拿來住的不是拿來炒的", "每個成功的商人背後都有一個會給他100萬的阿公"], "id": 27321}, {"question": "爛泥", "answers": ["我也怕", "怕", "你有粉絲團的大加 還有我", "莫忘衷出"], "id": 27322}, {"question": "有人想和你做朋友喔！", "answers": ["應該是人渣的本願", "這哪部", "哪個邊緣人加你啊?", "誰加你阿", "加你幹嘛", "可以當我朋友ㄇ", "是哦恭喜哦", "恭喜~", "但是刀劍系已經過氣了", "ㄩㄆ的本願"], "id": 27323}, {"question": "何以一靜能制百動。", "answers": ["嗯。", "肥宅", "騎乘位", "阿拉花瓜", "一忍制百勇", "時間?", "0a體型", "邊緣推。", "樓上有講了一忍制百勇(字有誤，正確為一忍支百勇)正確的出處為宋代蘇詢的《心術》所謂「一忍支百勇，一靜制百動」一靜的部份指得是心靈內的沉著、冷靜，可以抑制內心不安的情緒，也就是所謂的百動如果以現代來說，舉個例好了今天有個人說你的文章是抄襲某個地方，內容都一模一樣但實際上並非如此，如果不沉著下來和對方說明，就會將局面給擴大而雙方將要花比較多的心思和精神去和對方周旋，單純浪費彼此時間其實只要有一方不再睬理，或是一方不再死辯，當雙方都處於「靜」的狀態那也不會造成留言千百樓的情況當然這對現在愛看好戲的人們，也就少了些樂趣", "蚊子停在你的蛋蛋上吸血", "沒見識過King的帝王引擎嗎?他雖然站著沒有動作但是全身上下的皮膚都在震動他在等你出招要送你吃一頓粗飽的", "文章看是玄妙有涵義  意境之深到讓人難以攀附其中的智慧若要以一句話來表達我現在的心境那便是：「哩咧共三小」"], "id": 27324}, {"question": "安價失戀的朋友", "answers": ["我男的喔", "你女的ㄇ?", "泡可樂就會持久喔 啊對齁你是問感情", "其實我跟她有一腿", "男的？(跳", "男的？？？", "最近真的一堆人失戀", "卡", "笑死", "讓你維持住我還怎麼跟她在一起?", "我有女友了拉", "手機剩8%先充電", "她跟你在一起的時候晚上都被我%到不要不要的，這就是為什麼你們會分手的原因了", "卡", "說好的一律下一呢", "卡", "他很容易爆氣喔", "我愛你❤", "1%%%%%%%%%%%%", "人家失戀你還安價他馬的真的損友", "安價就算了 還婊他 幫QQ"], "id": 27325}, {"question": "被ntr了 我的最愛", "answers": ["不好", "好", "其實你們可以3p", "這間嗎", "畢竟是天選之人怎麼吃都是芝麻麻糬", "辦事時是濕的還乾的？", "乾 把芝麻從她肚子裡挖出來阿 想什麼", "在你朋友咬下的當下 去舌吻他啊 就可以吃到了笨蛋", "干窩p4還有 沙夜我的", "我還以為是沙夜呢 昨天才玩完FD", "疑?第一張圖那個女的好像有看過這個女的好像是我時常拿來尻尻的對象 我圖太多了   異色瞳就一大堆"], "id": 27326}, {"question": "女兒還穿冰雪奇緣裝　美母在迪士尼偷嬰兒車", "answers": ["2個月了", "不能只有我看到"], "id": 27327}, {"question": "【執政周年】張小月：現行兩岸政策最符合利益", "answers": ["？？？", "以前承認92共識，就是台灣自己作賤自己，9.2還以為顧全大局？ㄏㄏ難怪9.2邊緣化。", "不舔共不承認沒意義ㄉ九二貢丸就是這麼簡單"], "id": 27328}, {"question": "司改決議通姦除罪化　防止下一個林奕含", "answers": ["死者為大我勸你是不要嘴我們亦含喔", "自己要當小3小王 吃點苦不是應該的嗎"], "id": 27329}, {"question": "ㄋ們覺得 哪ㄍ勇造好ㄋ", "answers": ["以為勇造露點 先硬了", "裸體噁男，先檢舉了", "現在的好", "奶太小 差評", "一堆噁男= =", "還記得我們最初相遇時你的模樣嗎⋯⋯在下認為那時的你是最美的", "重置成妖精穿成裸體", "我整個硬你知道嗎當然是下面那個對了 裸體先檢舉ㄌ", "我的好", "都可以唷", "※ 引述《az951234 (方塊冰)》之銘言這樣ㄋ", "現在的好", "第二個我整個爆射", "加入高貴的妖精ㄅ人家覺得上比較豪", "用一開始的好ㄇ 你這樣我都認不出你了", "最下面的很棒", "沒小妹可愛都不用考慮啦"], "id": 27330}, {"question": "可以跟我說這是什麼星爆動畫嗎", "answers": ["噗 ！啊 ！哎", "Yozakura Quartet", "卡", "夜櫻四重奏", "被勒死???", "我好像聽到引擎聲", "欠吐槽耶", "度ㄉ 夜櫻四重奏", "笑死", "卡"], "id": 27331}, {"question": "古達和波爾多難度差很多嗎?", "answers": ["對ㄋ很嫩我都一次過", "古達>波爾多吧波爾多從後面很簡單啊", "初見殺+1~~波爾多只要閃的過他的撞擊基本上就沒問題了", "波爾多算四腳獸裡面動作很單純又慢的王了閃撞就好DLC那隻狼的攻擊力高又快才頭痛", "玻爾多就一直往胯下滾就好 那是攻擊死角第二階段小心3次撞擊 之後會有一段很長的蓄力時間給你打"], "id": 27332}, {"question": "偵辦國土保育案 調查局全台大搜索", "answers": ["發文驗證密碼："], "id": 27333}, {"question": "今天也太多茶渡文了吧...", "answers": ["怕", "總比刀劍屁孩硬要改圖喊星爆好。  那個真的很低能", "94你啊", "還好茶渡不會噓化", "換荼渡上場", "不錯啊至少比那個要人幫撐十秒的垃圾好", "比冰冰文好多了", "強者的煩惱", "一堆茶渡廚洗茶渡文"], "id": 27334}, {"question": "汐警「向上溯源」奏功 保婦人50萬再瓦解車手集團", "answers": ["不知道有多少阿嬤被騙到自殺了"], "id": 27335}, {"question": "有人能教我現在的搜尋到底怎麼用ㄇ", "answers": ["推", "棒 謝謝ㄋ 推", "愛ㄋ", "ㄟ....選第一個標題的話 就可以跟之前一樣了@@", "右邊有個小箭頭啊不選就是全站搜打開裡面有標題 內文 作者他只是整合在一起而已啊"], "id": 27336}, {"question": "楓之谷的深淵套裝", "answers": ["人ㄋ", "或", "投個2k進去 1k航海捲軸 1k武功會輪迴", "謝謝qq", "窩晚點回家再給ㄋ一套ㄅ", "邊緣自推", "深淵套不難拿ㄅ賣的很便宜啊", "來藍寶R綠色史萊姆都ㄌㄅ", "幾百塊就有了啊玩坑谷還不想花錢?", "喜憨兒沒錢就別玩整天只想當乞丐到處要這就是白手起家？"], "id": 27337}, {"question": "韓實況主喊「台灣NO.1」　假裝日本人的陸玩家崩潰了", "answers": ["為什麼他們會這個有反應啊 我以為中國論壇有呼籲不要上鉤咧", "好直接電死", "笑死(¯―¯٥)", "笑死 自己都知道要偽裝別國了 在玻璃什麼", "碎滿地了", "不小心狂笑", "支持西藏獨立和台灣藍波萬昇華成咒語了啊", "硬要w笑翻", "會", "以後玩有國際服的遊戲，先洗頻「臺灣NO.1」再說", "笑死"], "id": 27338}, {"question": "英雄！記者出車禍一度喪命　2救護人員賣力CPR救回", "answers": ["報導／當事記者", "只有我覺得[一度喪命]這詞用的不妥ㄇ感覺好像死過一次那樣", "為什麼救記者可以被頒獎"], "id": 27339}, {"question": "是怎樣啊，這麼多台消防車", "answers": ["樓下豐米難ㄘ,要吃便當我都多跑一條街買一家燒烤便當,超好ㄘ", "可能有人的ㄇㄇ動了 地震", "買便當？"], "id": 27340}, {"question": "有沒有人有這種經驗", "answers": ["這是一種身體已經習慣了的感覺嗎OoO", "有時候睡太多會造成反效果"], "id": 27341}, {"question": "黑芝麻豆漿跟黑豆漿", "answers": ["味道差很多....", "一個是黑豆做的一個是黑芝麻豆做的", "我以為米漿加豆漿才是黑豆漿", "芝麻味香耶", "豆豆奶頭"], "id": 27342}, {"question": "幹，谷阿莫讓我流產了…", "answers": ["這歌詞  就是我投靠外國的原因", "叫你改用spotify了吧", "如果我女朋友懷孕我就給他聽古阿莫的歌…", "沒U帳號想流產怎棒", "這已經快成了網路打胎歌了", "還以為是柏憲呢", "台灣打胎最後希望?", "最強避孕手段趴趴熊時聽阿莫", "墮特應該客串插個兩句", "墮特應該聽這首就不會讓女方那麼難受ㄌ~", "沒地方沒資源可以讓他做片 改行當歌手了 顆顆", "暑假快到了聽說開學都會有一波墮胎潮放這首應該可以免動刀免麻醉XD"], "id": 27343}, {"question": "獨立開發遊戲好玩", "answers": ["這也太屌", "蒸蚌", "聽說這遊戲不是抄最終幻想嗎？"], "id": 27344}, {"question": "這樣穿看起來很宅嗎", "answers": ["這啥打扮...", "褲子換件吧", "宅爆", "宅==", "最重要的臉呢", "看你後面那一櫃手辦恩 宅", "要看臉吧", "臉呢 臉最重要", "拉鍊拉起來", "看後面阿宅爆", "可以了只要不搭背包都可以看", "拜託把那件背心丟了魯宅代表物", "來頂鴨舌帽和墨鏡更好", "背心超宅", "臉長得帥穿LL的衣服都潮到出水", "褲子扔了", "我覺得這樣還蠻好看的啊....說到宅，也還好吧...", "背心脫了宅爆", "不用看臉就油爆", "我是覺得滿俗的啦...發文驗證碼：7777", "有點不搭 但宅我覺得還好", "土"], "id": 27345}, {"question": "我是誰？", "answers": ["你才甲！你全家都甲", "Gay", "ㄅㄑ你誰？", "你才不是我", "成龍"], "id": 27346}, {"question": "剛從墨爾本打工渡假回來，什麼都能問", "answers": ["樓主幾歲惹", "敲好玩", "企鵝帶回家養", "澳洲好玩嗎？", "有妹把ㄇ", "打工收入多少？客人會很g掰嗎？室友會不會跟你討論兩岸？哈爾濱那個知道台灣嗎？", "那邊排華嗎", "食物好吃嗎", "有被歧視的味道嗎？", "不太會 OZ大部份很NICE而且很樂意跟你聊天", "你常跟大陸室友講話 這樣英文有進步嗎", "哈爾濱那個很帥嗎，電話號碼多少", "有妹嗎? 沒有的時候會跟室友互相使用嗎?"], "id": 27347}, {"question": "最近把手機鈴聲換成韓文歌　這樣別人打過來　旁邊妹子聽到會覺得我是潮潮嗎？", "answers": ["https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3894656&last=1#down", "場外都有韓團公會了", "也要有人打給你", "我記得很久之前場外不是有禁韓令嗎只要有關韓國的任何皆不討論不然就會有日韓大戰之類的現在沒ㄌㄇ！？  ㄅ歉幾百年沒碰場外了", "韓國還流行嘛？3~4前很愛聽 當初家裡也是貼滿少女時代跟iu現在該聽電音跟歐美流行歌"], "id": 27348}, {"question": "關於聽障學生工作被開除之我見，我認為學生是錯的。（理性討論）", "answers": ["當然如果還有其他情況的話再說，但光看這對話的話，這員工的回話和採取的行動沒啥不對", "被老闆搞當然口氣會不好，你要是那員工被搞還會對那老闆和顏悅色?光看這段對話，這員工只是告知老闆違法和說明自己被搞後會作的行動罷了吧?", "學生口氣是不佳，但是那又如何，老闆沒有犯這些錯誤嗎？誰規定只有老闆可以違法，而員工不能反擊的嗎?", "看了這個老實說.我覺那學生有點在威脅人", "不管怎樣我還是不會喝茶湯會畢竟我喝不喝飲料", "刺蝟有一點說的對我們本來就該參考老闆的話了而不是只聽學生的意見在公審老闆學生的身分很容易得到社會支持 所以才更該調查清楚才發言這次的風向跟小模事件一樣 告訴大家別只聽自認受害者的話否則只會造成網路的惡意面散佈", "拔草測風向但是那邊老闆有一句話 學生問他說 主要是因為電話那個事情所以要裁了我嗎他說 是問題是他就是個耳包啊 老闆如果是用其他理由裁了他 不是就好了嗎然後那個耳包雖然講話很囂張 但是是老闆給他那個機會去囂張他的 在觀望", "樓主神預測！", "我覺得雙方都有錯吧一名聽障學生面試和履歷上都表明「可能無法接電話」所以老闆也知道他不適合接電話阿因為這樣所以炒他魷魚老闆沒有問題？再來聽障生這口氣也真的是很差怎麼看都是在恐嚇、威脅了吧", "認真回應我覺得老闆狀況外才對事件可能是老闆或其他員工收了履歷或接到通知只是老闆有跟他聊天，卻不知情因為老闆也說過一句話，他不確定他的工作表現可能是老闆讓員工去審查那位學生的表現再通知給老闆結果學生利用他的特殊身分，利用社會的偽善去攻擊老闆", "請大家幫忙檢舉分身kofboyg0204 (反彩虹大將軍)=彩虹刺蝟=搞丸隊長板規一    謝謝", "怕，身障還這麼囂張惡霸從校園中消失了之後就是會變這樣我不是說惡霸很好而是他沒遇過比他更兇的", "昨天有人提到一點就是不能因為殘障而不雇用否則違法我個人是認為老闆一開始是好意想試試看吧結果沒想到完全不行  這樣做生意遲早關門  應該是沒有雇用學生才對啦等老闆說明看看因為網路的壓力  已經讓老闆被攻擊了希望大家自己道歉", "昨天一堆被打臉的人呢?回應一下啊 0.0不然很丟臉耶  雖然你們已經徹底被刺蝟打到哭出來了但你們還是能戰一下老闆讓聽障生接電話阿 ><  戰力這麼弱?  這樣還有種上場外當偽善人?", "所以就說社會輿論很容易操控了一群智障以為弱勢就一定是正確的一方醒醒好嗎這世界多的是拿自己的弱點做武器攻擊別人再上來討拍的白痴更別提人家台大耶，立委助理耶拿經歷壓人不就好棒棒看ww你w誠w意wwwww你看過哪個\"弱勢\"弱成這樣的www?台大還真是出了不少高智商白癡會信他們的大概也只有低智商白癡了呵", "拔草測風向話說盧生已經在fb開大招貼想要自殺圖了在嘴的一個一個拖出來吉 (笑 難怪很多企業就算人數達到需要雇用身障人士 也寧願用 繳錢補助的方式也不願意真的雇用小心上鉤", "點幾點看看 反正我們大家都不在事中首先我想如果因為今天公布了完整對話 而讓輿論眾對於被歧視方的認同跟支持是不是大家都間接承認了自己已經\"先入為主\"?而對於公部完整片段後與自己主觀有出入而出現了惱羞成怒的反映來 覺得自己被騙了?還是覺得自己被耍了 可是! 從一開始帶入劇本的卻是那個觀眾您呀!!一個好人好事代表因為身體上或精神上或或的缺陷 被大家現在正厭惡的資方怎樣怎樣的如果沒先設定好這些怎麼會因為此而轉念?當然我也了解 輿論對於一個比較好猜的故事是比較能得的到聲音的一個聽障人是被資方歧視的故事 看看媒體那精美的標題 沒人管過這是不是兩造當初想要的只有誰會要是確定的?我告訴你 記者會!對於一件事的評論的智慧在哪裡 這就關乎很多情況了 當然就這樣的點上你也可以簡單的說我在事後諸葛但誰又不是?還是不覺公布此會改變什麼 如果有一個制度是在確保身心障礙者工作權益 而今他覺得他被歧視了他的權益受礙了 他提出了 這個制度就要給他一個結果 這是正正當當的 沒有問題我也相信不會有人因為他私下的品行去果決他沒有得到權益保護的決定 因為就算有制度也不容許責任制 無條件加班 扣加班費 扣假 不照勞基法 每一樣資方的包裝的精美美大家不是乖乖邊吃邊幹嗎?他們會有很漂亮的語氣跟口氣再違法阿 這些大家又沒意見嗎? 只要被包裝過就可?(沒離題 想講的是今天如果你都沒把握制度會保障你的時候 請問為什麼你還要當羊?)我覺得最後層面我不會果斷認為一邊是是或非 這只是一個勞工再爭取他的權益的動作而已我們不是制度 不是法律 較相信很多是比較老實的勞方罷了", "那位學生的臉書上只要不合他意見  不跟著罵得都好像會被封鎖怕!!現在新聞都要看個好幾天不然風向都吹來吹去的總覺得他現在這樣玩以後雇主更不敢雇用身障者哀", "我不知道耶我也是身心障礙者不過我一點也不想工作記得當初鑑定還問我說以後會不會工作我說會阿結果後來我不想了 煩聽說身障者到職場上除了被罵 被羞辱 被歧視 被霸凌還有可能要你簽說你如果因為身障原因弄壞機器設備 要賠償誰敢去啊 不過一般人也有可能要簽這種 而且還藏的很後面去求職要記得看看阿"], "id": 27349}, {"question": "什麼!101居然藏著天大的秘密!?", "answers": ["這張圖不是我做的ㄛ 我記得好像有個動物朋友產生器之類的東西", "借問這字怎麼做的", "旁邊放了好幾根木天蓼......", "藥漬", "= =", "不是大紀元吧？", "掩飾", "你的氵交？", "你沒跟他講在台灣大麻屬於二級毒品嗎", "你現在公佈出來到時候發射日不就一堆人", "Google翻譯？", "所以我說那個發射日期呢？", "雷爾運動?", "台婊的鮑魚有毒", "卡", "這是真的，數年前在當兵時就有一群外國人到總ㄊhedashswer%$t#q#@q!!@zwveedfzｎ", "還好我看標題還以為會公佈101是宇宙戰艦還好不是只被當成移民船", "太遲了我明天就聯絡火星的同伴進攻地球", "??? :D ???", "這批很純", "錯過搭乘沒關係~還有八卦山大佛剛彈、佛光山宇宙戰艦"], "id": 27350}, {"question": "為什麼FGO台服名稱不能打\"64事件\"?", "answers": ["日服我能進去", "沒 一樣能直接進", "聽說日服F/GO鎖台灣IP?", "天安戰車壓肉機", "台獨不行", "天安門x59式戰車", "智冠陸資", "就像在以色列　德國不能說「納粹萬歲」一樣玻璃吧", "陸版資料轉過來的當然不行"], "id": 27351}, {"question": "這年代不玩手遊會不正常嗎", "answers": ["以前有玩一個 後來覺得手機太耗電沒玩了", "然後?", "諤諤諤諤諤諤諤諤"], "id": 27352}, {"question": "說真的 超凹棒棒ㄐㄐ棒汁是哪來的鬼東西", "answers": ["阿密陀佛 老衲可資深了 你是想跟老衲鬥劍？", "超凹", "棒棒", "ㄐ", "天子大ㄐㄐ", "笑園漫畫大王?", "顯版的才不知道妹紅的超ㄠ想當初紅遍半個場外", "當年流行用語，舊時代產物", "15樓知道", "芸棒", "過氣了QQ", "超凹", "棒棒", "ㄐㄐ"], "id": 27353}, {"question": "那些人是怎麼直接把水沖進去的？", "answers": ["幫你", "嗯...？", "沖到哪裡?", "公殺小豬的飼料", "用針筒吧 = =", "放鬆", "水柱要夠強 直接貼著 位置可能會有點難抓诶?", "我記得有，自己找吧", "忘記中文怎麼講ㄌㄇ", "把蓮蓬頭拆掉蹲下來對準有沖進去就會有漲漲的感覺不會來我家教你", "人家可以讓你體會看看哦><", "塞水管然後趴著之類的吧", "仰躺 腳往頭這裡伸 然後弄一下就開ㄌ", "我放進去你就知道了", "我野想知道欸我沖了會痛", "乾，我了解了", "怕一堆甲甲"], "id": 27354}, {"question": "假如這串沒有2樓 我就送這裡回覆的巴幣", "answers": ["我答應過師父不能送的", "不想送就說r", "豪", "沒禮貌", "先噓了", "喔", "可憐"], "id": 27355}, {"question": "小鬼來我們學校唱歌", "answers": ["我對他ㄉ印象還停在主持人 前幾天聽同學說才知道他也有唱歌", "ㄊㄉㄍ都還ㄅ錯聽R"], "id": 27356}, {"question": "通姦無罪化", "answers": ["這邊都小孩", "完全沒爭議本該除罪化理由多到我懶得一一說明", "還是有白痴腦補成開放全民通姦", "很好啊刑法拿來管雙方的感情本來就很奇怪", "惡法早該廢", "非常贊成！以後娶了老婆膩了！還可以跟其他女性汁一下根本德政", "看過這種劇情的本子", "以後有錢就可以隨便NTR了"], "id": 27357}, {"question": "哀", "answers": ["哀"], "id": 27358}, {"question": "MM醬睡覺", "answers": ["沼越魚ㄅㄑ", "是艦隊收藏的曉", "少前的某把槍 看來ㄅ是", "G11是啥？", "ㄇ", "又要睡了到底是在睡幾點的", "每次都這個時候睡", "欠%?", "不要睡了 起床嗨", "MM❤醬晚安喔oyasumi诶嘿☆（ゝω●）", "ㄅㄅ 好好睡ㄅ", "難怪今天新井沒先發...", "MM醬晚安", "MM醬晚安", "睡屁起來%", "屁股翹高等我，讓你睡不著。", "一起睡", "起來", "起來嗨"], "id": 27359}, {"question": "三秒聽出這個旋律的人邪惡了", "answers": ["噓 你以為只有你聽出來ㄇ", "Coffee soda", "哪裡熱", "登登楞登 登登登登", "大京熱", "啦啦啦啦 啦啦啦啦", "and his name is…………………", "John", "cena", "登~登登登登~登登登", "哇靠 腦子裏自己有音樂跑出來", "東京冷？", "有聲音", "度的 畢竟", "樓上幾位大大是從哪裡聽到音樂的@..@？"], "id": 27360}, {"question": "建議直接去Splatoon 2的英雄模式", "answers": ["叫你去救亞織才是真的", "標題只是口號，就跟反清復明一樣", "JOE？周賢忠？看智障　我不如看國棟耍憨", "文不對題", "金！暴力！SEX！過氣", "2代記得沒錯不是還沒出？"], "id": 27361}, {"question": "按住右邊鼻孔吐氣時 感覺眼睛有點漏氣", "answers": ["是互通的", "我的是眼睛彈出乃", "那你不要做這種動作就好啦", "我也會這樣欸", "懂？", "你應該會這招吧"], "id": 27362}, {"question": "慘ㄌ，我是不是要性功能障礙了", "answers": ["4", "郭p4", "你可以試試看男的阿", "你可以試試看幼的啊", "有事燒紙", "換個方向試試看", "你可以試試看狗的啊", "應該不是你的菜如果是你的菜早就突破褲子了吧", "你可以試試看男的阿", "醒來了那只是夢", "可能是你太常打手槍導致可能早成親臨現場沒反應或早洩", "腦袋中毒導致出現幻覺推薦WakeUp.exe如果再不行建議直接電死", "你可以試試老鼠阿", "你真的有ㄐㄐ嗎？", "讓開讓貧道來彈到她飛起來", "換男同學試試", "你可以試看看吉娃娃啊", "讓我試試你的 女同學有沒有問題", "會不會是太小，彈起來沒發現", "如何？能硬了嗎"], "id": 27363}, {"question": "教科書沒教：日治時期的四位總督！", "answers": ["但別忘記臺灣知識份子的抗爭，日本才真正著手進行消滅鴉片的政策", "台灣人在清代的鴉片，纏足等中國人陋習，都是日本時代在日本人的努力下破除的", "臺毒皇民不要再為日本說話了！國民黨有歧視臺灣人嗎？國民黨有掠奪臺灣資產嗎？國民黨有屠殺臺灣人嗎？國民黨有強迫臺灣人講官方語言嗎？國民黨有慰安婦嗎？（軍中樂園全是自願的）國民黨有限制臺灣人從公職嗎？國民黨會用前朝身份侮辱臺灣人嗎？（比如說清國奴）回答的出來再說吧～至於不下葬在臺灣？我們中國人跟臺毒兩者的差別，在於一方有尊嚴，不會無恥的去跪、舔過去的敵人，當然如果賠償、道歉結束則是兩說，畢竟子孫不需要去負擔自己沒做過的事。但是現在某國整天妄想侵略他國，一直在自己國家法律動手腳，貪婪本性展露無遺，這種情況下還去下跪、自我矮化，這種人只能以無恥、噁心來形容了！"], "id": 27364}, {"question": "幹 朋友的同學上課腳開開露內褲", "answers": ["偷拍這種事不太好", "那就傳上來啊", "發文不附圖 此風不可長", "私", "私阿幹", "又不是上課性交大驚小怪", "私", "私朋友", "男還女", "請把照片傳上來，讓場外的大家一起譴責她", "沒說男的女的肯定有詐", "圖?"], "id": 27365}, {"question": "幹==背突然好痛", "answers": ["幫豆腐上香先", "啊..我沒朋友，抱歉= =", "我有個朋友跟你症狀一模一樣，然後就在昨天就掛了", "癌症+1", "癌症", "你是不是在第74層打閃耀馬眼的時候使出那招的時候太快閃到腰?", "要變豆漿了嗎", "斷背3", "靠背喔", "不要太激動啦~ 你看 閃到了齁", "連尻太多次?之前看新聞有報導過"], "id": 27366}, {"question": "嘻嘻", "answers": ["一個小時過去了"], "id": 27367}, {"question": "剛才吐司吃了兩片才發現發霉了", "answers": ["\\|/", "掃墓   \\|/", "在期限的時間只是保鮮期 過期一兩天還是可以吃 只是盡量不要在吃"], "id": 27368}, {"question": "正在下載命運大訂單，請問我需要注意什麼?", "answers": ["你要訂什麼等級的，要訂RG的話要記得順便買PB光翼喔"], "id": 27369}, {"question": "看完魔伊的感想", "answers": ["我的形狀", "七代目火影竟然喜歡魔法羅莉", "以下開放心臟圖", "挖心臟 戳眼睛.gif", "金閃閃挖心臟.mp4", "金閃閃戳眼睛.mp4", "通知", "拔劍吧", "伊莉亞都給你們小黑跟美遊我包走了", "我妹妹 不是你老婆  醒來", "只有第一季打黑saber哪裡好看", "羈押", "我就知道這張圖還能用", "推上來看樓上兩樓", "伊莉雅我老婆美遊我老婆小黑我老婆", "小黑我婆", "你老婆被挖心了", "ㄛㄟ", "跟我搶老婆很好"], "id": 27370}, {"question": "開始耍廢等畢業了", "answers": ["太會了吧", "壞", "笑死", "我知道==", "他在調侃你的臉很恐怖", "帶一面鏡子就好了", "動漫之家", "停疊高校", "推2樓", "可以去恐怖驚悚版看看(?", "那個月玥是不是在耍..抱歉", "天空侵犯", "鏡子", "用同學的…玩屍體派對當然是說手機啦", "無限恐怖"], "id": 27371}, {"question": "欸嘿~＞＜", "answers": ["姆咪姆咪", "小妹覺得不像( ･ิϖ･ิ)", "字體調小顏色改暖色系"], "id": 27372}, {"question": "補教師輕生 女學生自責：「對不起是我害死他」", "answers": ["一堆不看內文", "我真的很討厭死者為大的風氣", "死的清白，千萬不能被活捉", "這是在說什麼？？", "一定臭婊汙衊後來才發現玩大了", "有人可以幫我解釋這句嗎？  「當初就是走司法的救濟管道反而可能還會害了原po」不就是走司法途徑才有後面的刑罰嗎？", "水唷！現在想要用輿論逼死看不爽的補習班老師只要在網路上寫一些跟D CARD同樣幻想水準的指控文就可以操縱輿論　搞死補習班老師了～根本現實版夜神月"], "id": 27373}, {"question": "這批真得很純~有夠ㄎㄧㄤ的", "answers": ["怕", "幹 有毒", "重點是底下的留言也很ㄎㄧㄤ", "笑死 有夠ㄎㄧㄤ"], "id": 27374}, {"question": "給我一些詭異的圖畫好ㄇ", "answers": ["圖本身沒啥creppy", "這算是隱藏式creppyㄅ  要了解他意思才會感到恐怖"], "id": 27375}, {"question": "來洗澡", "answers": ["怕", "郭", "可以一起ㄇ"], "id": 27376}, {"question": "去買10份三顧茅廬", "answers": ["不知道 只是 你ㄘ的完嗎一份我都覺得多了= =", "第三次 孔明就會出來 勸退你"], "id": 27377}, {"question": "到底能用什麼防毒軟體", "answers": ["鬧", "金山毒霸 唯一選擇", "360衛士 唯一選擇"], "id": 27378}, {"question": "關於FGO的首抽陣容", "answers": ["臉帥 胸大 半裸", "你上面描述的 他都有阿", "滾", "幹你文雄", "NO.1海格力斯吧==", "殺生丸遠我正解", "幹 怎麼變成曬隊串了", "我想無來由的把這串都黑單"], "id": 27379}, {"question": "頭文字d街機", "answers": ["文太的氮氣86？", "主角車加成，我說笑的", "跑哪段", "你是不是沒改裝啊"], "id": 27380}, {"question": "用愛發電 自立自強", "answers": ["不要跟我說　請去跟你老闆說付薪水給你的不是我　是你老闆", "謙卑謙卑再謙卑", "可以大聲,不要大聲"], "id": 27381}, {"question": "天時 地利", "answers": ["閱"], "id": 27382}, {"question": "請問要怎麼修改W10的安全性權限", "answers": ["去設定裡新增一個有系統管理員權限的帳戶登入", "這試過了  還是不行", "按內容 -> 群組成員資格 -> 系統管理員", "win鍵+R鍵 -> netplwiz -> 按確定", "按了變圖三那樣 還是不能改", "權限改成可修改試試", "因為win10預設並不是使用Administrator帳戶來登入所以一般沒有最高權限可以修改但還是有辦法修改請google"], "id": 27383}, {"question": "我發現你們真的很喜歡星爆欸", "answers": ["你是在接什麼啦", "星光", "流連", "斷", "星你媽逼", "我愛桐人桐人愛尤吉歐", "野", "格", "炸", "氣", "愛麗斯偶的形狀", "可以給我一點噓ㄇ"], "id": 27384}, {"question": "等下我要去J(apari)C Park了", "answers": ["J(apari)C是啥?這很明顯是Jurassic吧！", "看起來是0A整容工作室......", "Welcome to the +%z%", "吸 都吸", "我剛也在那耶"], "id": 27385}, {"question": "有沒有電信老客戶都沒人權的八卦", "answers": ["np 可能還比較好", "就是吃定老客戶不會隨便跳槽傻傻der"], "id": 27386}, {"question": "這個社會是87嗎？一直呼籲陳星案其他受害人站出來指控", "answers": ["事實未明，勸在座各位不要以死薦來告訴社會大眾你是對的，因為失去了生命，就失去了真相", "獵巫直到陳星死亡為止", "沒事吧", "那你還發文提醒自己", "到現在還沒有其他受害人    怎跟宗瑞差那麼多?", "如果我說我姐就是受害人但如1F所言我們沒證據現在整個社會都只是在凌遲我姐我姐現在看到電視就快要發瘋了每天晚上睡不著尖叫者醒來我身為DD只好陪者姐姐一起睡姐姐說他好怕我抱者姐姐在懷裡告訴他 不怕不怕姐姐眼角淚珠滑了下來我心疼極了撫摸者姐姐的身體安慰者他這陣子我每天都這樣我壓力也很大姐姐很厲害我吃不消！", "勿鞭屍"], "id": 27387}, {"question": "防止下一個房思琪？司改國是會議通過通姦除罪化", "answers": ["還是可以自訴民事 這條廢的是刑事", ".卡", "通姦罪是刑法 未來師母要告 小三通姦要自己告民事了 先說一下 司改只是建議重點還是立法院  法官每天在搞別人 不搞自己", "工三小", "文謅謅的官方條文求翻譯", "就是原本小三會怕被原配告現在改成不用怕被告之類的吧", "滿合理的，比較某些人就是管不住小頭", "簡單翻譯: 以後當小三, 不用怕被關, 賠錢了事!! 爽!!", "就是已婚男對１６歲女學生說：在愛情裡我懷才不遇，然後找機會把她拐到私人空間然後綁得跟螃蟹一樣，腿開開不能動，剩下能上的地方。之後威脅她：如果你說出去，就會被我老婆告通姦，你會有罪。而且你告我也沒用，兩情相悅條款，你已經滿１６，只有你會被告通姦。然後通姦會一次告二個人，就是已婚男＋被性侵的女學生最後他老婆會撤告，等於男的沒事。反正性侵再凹成兩情相悅，就沒事了。然後女學生不說、不告，就一直被脅迫、約出去ＯＯＸＸ爽快一番，搞不好還３Ｐ所以要修掉這個漏洞以後要告就是已婚男＋女學生，兩個都吃通姦罪不然就是已婚男＋女學生，兩個都無罪，請男生管好自己的懶覺這樣才不會因為想告不能告、不想被上一直被上，最後自殺安，這個劇情你有看懂嗎？", "以我的眼光看來，是有進步但還不夠法律很多時候還是被侷限在普世價值中，例如上述的條文基本還是規定\"守貞\"而守貞本身是一種美德是人去決定，而不是因為會傷害到誰不過就是強制合理化配偶的佔有慾罷了......我還有很多講出來會被人白眼的想法例如亂倫行為上我也覺得不應指責，優生上確實不該鼓勵雖然我本人沒興趣0.0那都只是被人決定的美德、失德", "本該如此，婚姻本來就民事上的契約關係違約等等也不該用到刑法來管", "其效力及於其他共犯。A 夫 B 妻 C 小三現行法： AC 通姦，B 要告 C 的做法是1. 依據刑事訴訟法第 239 條告訴不可分，2. 依據刑事訴訟法第 239 條但書，告訴不可分唯一的例外，　 也就是刑法第 239 條通姦的情況，可以對配偶撤告，但是小三還是會被告。會被罵的原因很明顯，明明是兩個人在做的事，怎麼最後變成：我老公很乖，是被狐狸精帶壞的。 如果沒有馬上刪掉刑法通姦罪，至少可以先刪掉刑事訴訟法告訴不可分的例外，也就是說：1. 刪掉通姦罪，兩個人都沒刑事上責任。或者2. 先刪掉告訴不可分的例外，兩個人一起被告。為什麼要這樣搞呢？我推測是立法委員怕被罵，提刪掉就被罵是提倡小三之類的。  理由 1 簡單來說，就是刑罰權不該介入民事上兩個人的感情問題。 如果是老公外遇，老婆比較容易原諒老公，但不原諒小三；如果是老婆外遇，我印象中是老公不提告。（因為怕丟臉）", "未成年不除罪...被盜", "殺小xdddd歡迎解放軍來台  快來 快來  台灣瘋了", "應該很難，有違一般民眾的法律思維，尤其是女性~恨死了，司改應該要出來說明宣導。", "先卡", "婚姻屬人民之間契約本來就不應該用刑法規範"], "id": 27388}, {"question": "怎麼會有這種人啊= =", "answers": ["真的 小妹我滿臉黑人問號", "小妹也覺得很奇怪呢", "這種人真是噁心", "小妹也不能理解", "我看了樓上4位尻了8發", "我看了樓上5位尻了20發", "怎麼沒有【問題】可愛女勇照的進乃https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3083735", "自推", "怕", "小妹我能理解", "看著樓上的各位我尻了50發", "好像有喔", "舔舔勇造"], "id": 27389}, {"question": "我終於知道自己是個一無是處的廢物了", "answers": ["你還有你的手、腳、頭、腦、心、肺、肝，你身上所穿，嘴巴所食，繁不及備載", "找個興趣吧試著在擅長的領域幫助別人多少會有成就感", "你最起碼認清自己的底線現在還有很多人連自己多破爛都不知道", "no! you are special", "你來有未來有些人已經倒下了你還是站著"], "id": 27390}, {"question": "為什麼「通姦罪必須除罪化」 讓我告訴大家", "answers": ["反正小孩的感受甚麼的都不重要，婚姻最要緊的就是愛情，愛情走了就走了", "以後公公跟媳婦有一腿也是家務事，咱就淡定別管了(茶)", "「相對身體生命自由財產等法益」，這樣應該可以回答了吧......", "= = 公然侮辱已有相對應的民法得以求償，為何還要用刑法去處罰呢？", "偷竊已有相對應的民法得以求償，為何還要用刑法去處罰呢？", "謾駡的理由很簡單因為現在是綠色執政有機會就罵", "那你覺得日本女森說你癡漢就是癡漢很合理嗎？", "認同幫推", "感情屬於自由權 政府本來就不該管當他行使外遇的自由 你也可以行使離婚的自由", "這裡的人用不到", "因為通姦罪可以對配偶撤告但是一個巴掌又拍不響憑什麼配偶能被撤告小三要背罪", "認同 推個", "卡", "這東西已經討論很久但就是還有一堆87覺得支持除罪化的人一定是想大搞外遇而已", "為什麼不說通姦在美國還有21洲是有罪的啊...", "結婚不就是要雙方都獲得保障嗎?通姦罪除罪化...那還結婚幹嗎?", "推", "與未成年性交應該除罪化", "前兩點沒什麼問題  沒什麼，因為你說詞中有著滿滿的自以為是【臭】，總把自己當成正確的先入為主的先批評想要跟你討論的人怎麼? 你想要和諧的討論?你自己都先開炮了，談什麼和諧  通姦罪不能遏止犯罪? 你這說法就跟死刑不能遏止殺人一樣你大可以扯【一個是刑法一個是民法】不過我不是在跟你談法源依據，而是再說：告訴你，殺人分屍的人壓根也是在賭不會被發現，哪會管你什麼殺人罪?可是殺人之所以治罪，是要讓人在殺人以前多想一點你有殺人的自由，但是你也要受到法律的制裁你大可以殺死人之後分屍丟棄，但是這個風險依舊會有自由世界不代表法律賦予你的才叫做自由，而是你心智上的自由法律告訴你不准偷竊，你就不偷了?法律告訴你不准殺人，你就不殺了?任何法律告訴你的事情都是事後該負起的責任，讓你的良知還是善心制止你說句更難聽的你自己的價值觀都接受你犯罪了，誰還管的了你?那麼能夠用這個來反對嗎?法律不過就是道德價值的最低標準，更上層的價值觀是法律規範不到的", "是你自己滑坡理論去推論 又加上我只說出的第三點 是經過             1. 殺人跟偷竊 的確很多人都是根本不管有殺人或竊盜罪的存在去犯罪但他確實能發生一定的阻遏效果 而不單單是逞罰如果沒有殺人罪跟偷竊罪 你覺得殺人跟偷竊的比率會上升多少如果你覺得沒有通姦罪 通姦的比率會上升多少依邏輯應該能想出哪個會上升 哪個還是持平了吧2.", "忘記那個老師說的「感情這種東西是只能給，不能要的，更遑論用法律來限制、維持一段感情」", "你都找我吵架了，我能不激動嗎?下次辯論之前先尊重下別人，不要讓人一進來一肚子火還反面解釋，我看不出來第三點有什麼正面意義因為人家的香腸比較大，所以比較有理，還是台灣人比較蠢，比較沒理?不管哪一個，你的那句話都是在找人吵架 事實? 【】這種情緒性的逼人吵架的字眼叫做說出事實?你都說是事實了所以你就直白的告訴我，反對你的人就是愚蠢和不講道理的人喔?你發文到底是來討論還是來吵架的     你是未來旅人? 請問台灣現在有沒有通姦罪還說什麼【我覺得】會上升多少，根本不用猜你都不負責任斬釘截鐵地說通姦罪無法遏止通姦那我為什麼不能不負責任地說殺人罪和竊盜罪不能遏止殺人和竊盜我用跟你一樣的說詞，跟你一樣的理由和藉口說出跟你相近的答案，而你的價值觀無法接受我的答案而已為什麼你無法接受【用你的理由】推導出來的【我的答案】而可以接受【用你的理由】推導出來的【你的答案】    改阿，你不知道某個國家在路上吐口香糖是犯罪嗎?你要不要跟它改成一樣，不改一樣台灣就太落後了價值觀就是一種自以為是的東西，可是就是有人將它冠上【正義】大名招搖撞騙比起有自覺的惡人，我更討厭的是將某些行為說詞說成社會大義的人"], "id": 27391}, {"question": "杜拜有什麼好買的東西啊", "answers": ["不是黃金嗎？", "看這標題我以為又是智爺", "石油", "帆船飯店", "沙漠的沙子吧", "叫叔叔買一台黃金販賣機給你", "我記得他們飯店的自動販賣機有賣金塊跟鑽石", "買一個紗路回來", "杜拜塔啊 土產欸", "隔壁土豪的太太", "沙子", "油", "女人", "你叔叔是每3個月去一次ㄉㄇ", "一桶原油阿", "R20度的剛好20歲", "當然凹一支錶", "阿聯猶航空頭等來回機票", "我看杜拜除了錢以外什麼都沒有了你就直接跟他要錢吧", "妹妹", "當然是老虎啊豹啊獵鷹啊"], "id": 27392}, {"question": "笑死，一個茶渡的靈壓也要貪", "answers": ["凶", "再啦，幹", "消失一個在補一個  數量不是一樣？", "被7個茶渡打成泥"], "id": 27393}, {"question": "有人要來本少女的小屋", "answers": ["勿", "ㄊ", "自己推", "好喔", "邊緣幫你推诶嘿☆（ゝω●）", "上車", "沒裸體上車!!", "沒沒人愛你", "推", "妳不是小妹 !我是一個二十歲男子，身分是社會上多不勝數的大學生的其中一個。有一份國中補習班的打工，因為是熟識的老師，待遇上蠻舒適優渥的。雖然我的本分是大學生，但是在學校的時光，對我來說卻越來越淡薄、越來越煩悶。有很多時候，我根本不知道我為何上一些跟我的領域毫無相關的課程、為何大學生一定要參加所謂的「系上活動」、「社團」才能獲得有趣的大學生活。也因為如此，我甚至覺得在補習班工作的我，臉上能夠掛著遠比在學校時更真實的笑容。　　「沒有意義」是我最近常常想的事情，然而一旦陷入這種思考迴圈，我的心情就會變得異常低落。例如我在書店或圖書館逛個半天，獲得的收穫都遠比應付一些莫名其妙的事情多很多。這樣的想法不停地在心中浮現，但是現實中的我卻只能為了這個破爛體制和世俗而不得不做妥協。妥協還不打緊，我現在能做到的只有半調子的妥協。因為我的腦中不斷地產生矛盾，「不想做」跟「不做不行」的理念衝突後，最後就演變成一大堆事情都只能達成最低的完成度，甚至牽連到許多本該是對我而言有意義的事情。　　盡管我在大部分的人眼中似乎是蠻樂觀的人，但是我的心中其實有著某個東西逐漸流失了，憂鬱這個調皮的傢伙似乎開始住進我的心中。　　「唉……。」對現況的抱怨暫時告一段落吧。我這樣想著，以免我的心情又遭受該死的憂鬱硬上。　　其實，我有一個從小時候就逐漸養成的癖好，在這樣低落的時候，或許能夠成為我暫時逃避現實的避風港。但是這個嗜好有點難以啟齒，尤其是對好友以外的人。這個用怪癖稱呼都不為過的行為，就是我習慣性地會在網路上或是網路遊戲中扮演「女性」。　　這行為對我來說，並不是特別謀求什麼好處、也非想貪圖微薄的虛擬貨幣；而是一種很難用言語說明白的感受，只要我在網路世界中以女性的身分互動，就可以感到更為踏實、更為自在。也有思考過是否內心深處傾向女生，但在自我充滿著迷霧的現在，這樣的結論並不是完全可靠的。　　然而，隨著時間逐漸流逝，我連這個心靈淨土都守護不住了。因為我就算是扮演著女性，我都是抱著真心在與大家做朋友的。久而久之，我會因為與大家產生了感情，而對我欺騙了大家一事感到自責。　　對，我欺騙了你們。　　對，我根本不是什麼女生。　　對，這些都是我擬出來的設定。　　這個念頭如螺旋般繚繞在我的腦海中，始終揮之不去，並且日漸成長茁壯。最終，這份愧疚跟自責的情緒與先前對體制的憂愁混為一氣，使我宛若身陷泥沼中，無法逃脫。　　「若是有什麼奇蹟就好了。」我用不帶一絲期望的語氣自語著。　　今天的妄想許願也伴隨著下課鐘聲草草結束了。人總是會做著白日夢，希望一些根本不可能發生獲實現的事情降臨在自己身上。因此我將注意力重新拉回眼前的現實。　　我從教室走出來，剛剛那節也是沒有什麼意思的通識課程，等等的課我認為暫時不用去，因此我以稍慢的步調走向停車棚，跨上陪伴我不少日子的自行車。大部分的大學生老早就有了機車駕照，輕鬆地騎著不費力的交通工具通勤，但是我仍然在踩著靠著人力前進的自行車。　　我到底為什麼還沒去考駕照啊？每到現在這種盛夏、或是暴雨的天氣，我的腦海中才會浮現這想法。但是最後往往因為怠惰、欺騙自己騎自行車能夠讓我維持運動的良好習慣，而不斷拖延，一拖就是兩年，怠惰真可怕。　　「熱死人了。」我一定要好好記住這令人發燙到快要融化的烈陽，努力驅趕怠惰，藉此說服自己務必盡早考到駕照，快快樂樂地駕駛機車通勤。　　望向街道上駕車、搭車趕著上班、上課的路人，總會覺得他們的身上或許已經沒有人該有的樣子了，而像個貨物似地，被通勤工具和時間表綁得死死的，每天規律地運送到正確的地方，只要遲到或是出了任何一點小瑕疵就會被貼上「不良品」的標籤。　　但是我似乎更不如他們，我低頭看了下雙腳，正踩著沉重的腳踏板，靠著自己的體力「運送」自己呢！唯一值得慶幸的大概是我這個貨物已經準備運回家裡休息了吧。　　一路上會看到許多形形色色的人，我心情如果還行的話就會開始觀察大家，不過得出的結論通常沒有甚麼營養就是了。例如右前方的路肩並排著一對高中生情侶，我就會想著，啊啊怎麼不會爆炸呢？或是像炎○消防隊中的焰人一樣，徹底燃燒也可……當然是開玩笑的，就算是我這種人，也不會惡劣到詛咒相親相愛的陌生人的。　　不過每每看到這樣的場景，我依然會被觸及到內心深處的幽暗。要徹底擺脫昔日的情感、徹底釋懷真的不是一件簡單的事情。　　當我正在感慨萬千的時候，有一個煩人的黑色物體又從我眼角旁出現。　　沒錯，雖然自行車的時速並不快，但這個畫面仍然極度不科學。剛出現的鬼東西以無視物理法則的方式浮在我身邊，以和自行車相當的速度，和我一起移動著。　　不過我已經不會驚訝了，因為這鬼東西已經纏了我半個月了。　　「竟然還是稱呼我為『鬼東西』，真是令我傷心！」名叫鬼東西或黑色傢伙都可以的男人在我耳畔故作可憐地說著，他還有著令任何同性看到都會感到不爽的陰柔俊美外表。　　更過分的是他還不斷讀取我的想法，無恥地單方面一直揭開我的內心想法與傷疤。　　「誰叫你不肯和我好好對談呢？」鬼東西無奈地抱怨著，雙手在胸前交叉，擺出一份極度欠揍的動作。　　經過半個月的時間，我已經可以肯定他並不是我因為壓力過大而產生的妄想。因為我的妄想根本不該出現這種既莫名其妙又讓我感到煩躁的傢伙啊。　　　　總之，這令人煩躁的傢伙，自稱是惡魔，講出來的名字不知道是哪個時代的語言，完全聽不懂。既然不是什麼七大罪、所羅門之類的，應該就是個無名小惡魔吧。雖然我這樣想，但是電影小說中一般惡魔該會的他似乎也都做得到，像是在我洗澡的時候穿牆跑進來呀、毫不在意地出現在我周遭呀之類的，盡是不正當的能力。　　「什麼不正當的能力？這樣的能力很適合保護人類吧。」姑且算是惡魔的男子不滿意地出口反駁，真是煩躁，我只是在心中想想而已，就被自作主張地讀出來。　　你這惡魔是真的很悠閒嗎？為什麼不找其他人啊？雖然這半個月的時間對你這個惡魔來說可能就像一眨眼，但是如果把時間花在其他更迫切的人身上，應該早就達成你的目的了吧？　　我感到非常疑惑，我到底為什麼值得他如此執著呢？　　「確實這段時間對我來說，只是一瞬間罷了。」惡魔聲音愉悅了起來，「但更重要的是，你是我目前遇到的人類中，最適合的一個。」　　聽起來真噁心，尤其這話還是從一個詭異男性跟蹤狂的口中說出來。　　「就算你這麼認為，我也不會生氣的喔！」　　不，我希望盡可能地惹怒你，把你氣跑。　　「那是絕對不會發生的，你以為我活了多久？情緒管理對我來說輕而易舉。」　　你真的是死纏爛打！有讀心能力的你應該知道吧？我最近很煩、非常煩。因為一些大大小小的事情，正感到鬱悶。　　我覺得我的精神會被這惡魔搞到更加衰落，不，或許老早就露出破綻了。　　「當然。」惡魔講話的態度認真了起來，跟剛剛輕佻的語氣有天壤之別，「我就是為此才跟隨在你的身邊，我只希望你能好好聽一次我提出的契約內容。但你連聽都不聽，就一直拒絕和我對談，我要怎麼跟你正常交流？我可以向你保證，我設計的契約絕對能夠給予你紓解壓力與煩惱的曙光。」　　聽到這句，我倒是無法反駁了。沒錯，我一直都是存著懷疑的心態看待這惡魔。再加上種種令人感到困擾、煩躁的行為，我完全沒有好好和他說話過。一次都沒有，一直都是我的心中想法被他讀了出來，他單方面地回應我。　　不知道為什麼突然感到有點愧疚……。　　「無須愧疚，只要你聽我講一次契約內容就好，之後我會讓你安靜好好考慮的。」惡魔露出非常誠懇的態度，口中吐出宛如糖衣毒藥一般誘人的耳語。　　「……好吧。」半個月以來，我第一次開口回應惡魔了，「先讓我專心騎車回家吧。」　　「好的。」惡魔滿意地應答，我用眼角瞥見他確實消逝在空氣中。　　弔詭的是，剛剛的愧疚感居然也消失得一乾二淨了。不會吧？我被他給耍了嗎？　　此刻的我，感覺就像踏上一條不歸路。而且還是在迷迷糊糊的狀態下被迫開始旅途的。", "你不是少女"], "id": 27394}, {"question": "你們知道為什麼我很鹹嗎？", "answers": ["靠腰.........", "比酸值高好太多了", "鹹魚", "丟這篇去笑話版應該不錯", "知道為什麼600萬人會死於毒氣嗎因為他們猶脂很高", "你知道為什麼我停車格疊疊樂疊的不高嗎?因為我格調(掉)太高"], "id": 27395}, {"question": "請問這個帥哥是誰?", "answers": ["討噓文？", "已噓", "三分鐘", "這是自Po自照還是在玩同學？", "建議直接", "到實況台", "了解", "樂色", "幹嘛貼垃圾?", "這誰?", "挺帥的但是個性大概是5x歲國民黨9.2三寶等級", "這不是JAY嗎"], "id": 27396}, {"question": "補教師輕生 女學生自責：「對不起是我害死他」", "answers": ["場外處男都沒這種困擾", "快來帶風向拉 開玩笑的啦大家也不要去罵女學生還幹嘛的", "個人造業個人擔不過能讓我x到女高中生  上吊算什麼", "我們來互相傷害"], "id": 27397}, {"question": "耳機有怪聲", "answers": ["有完全插進去(´・ω・｀)", "你還沒完全插進去當然沒聲音 插一半當然只會有怪聲音"], "id": 27398}, {"question": "PH都不怕哪天假粉絲寄毒藥給他吃嗎?", "answers": ["9分鐘了", ":)??"], "id": 27399}, {"question": "Re: [新聞] 中越發佈聯合公報　越南承諾不與台灣發展", "answers": ["ㄏㄏ，感覺大家都痲痹了", "我覺的與其說是打壓，其實是在布局", "對深藍來說 那樣的聲明根本不是打壓，而是回歸祖國的希望", "鄧O平公言香港五十年不變、意味著 一國兩治 只剩三十年…（倒數）", "透過非官方發展，支那生氣也沒用", "中共打壓本來就不分藍綠真的會去注意國際事件的人會早就知道這塊包含這次中國一帶一路，講好聽叫做對周圍國家進行經濟開發講難聽就是要附近的國家排擠台灣最近台灣失去一堆友邦或友好建交，或多或少都和這計劃有關「誰有利益，誰就是我的好朋友」台灣只能做出專屬的獨特性質才有辦法在國際間生存下去不然以現在來講就只是美國的一顆棋子，人家想打電話給你你就接，不想接你電話的時候也不會想跟你說有好事的時候不找你，想利用你的時候才會來找", "支那畜生與越南的特殊性關係正式開始", "要禁止越南勞工來台", "01那邊一堆郭冠英高潮兩天了天天盼著天搖地動終於來了", "越南店滿街都是 來不及了", "越南要是承認兩個中國，那才奇怪了", "滯台支那人講的好像在這個公報發表之前越南曾經有承認過台灣或者與台灣發展官方關係一樣呢", "越南堅持一中,台灣是中國的一部分,不與台灣發展官方關係蔡英文: 我們要新南向,給越南免簽,給越南來台觀光補助這是舔越,賣國,沒國格的節奏嗎?", "那，就不要跟他們往來啊簡單，建交斷交我們又不會少一塊肉還是葛屁啊", "國家間簽訂條約、聯合公報、聲明等的區別", "推", "那馬執政時期舔那麼用力是舔什麼意思?", "現在的媒體有八成都是華腦藍媒爛得要命", "我只懷念越南小吃店便宜又大碗管你越南官方反正台灣本來就和越南沒任何邦交台灣本來就國際孤兒", "在台灣想操作台灣人民，首先你要有自己的電視新聞台。如果有數據，新聞台應該是所以頻道不含八點檔的收視冠軍吧？外面隨便一家賣吃的也都播新聞想操作台灣人民思想最快的捷徑就是新聞台報紙年輕一輩可能比較少看，但新聞幾乎天天看更別題新聞台還有自己的FB粉絲頁到處分享 目前在我自己看來(只看第四台部份)，T字，天字，東字比較親藍1字中立3字，民字比較親綠所以建議要高調這件事就要拉攏中立的"], "id": 27400}, {"question": "夢幻龍族昨天第三次公廁了", "answers": ["怕你忘記", "下次公廁是2019年要記得喔", "這次沒空，下次公測一定到"], "id": 27401}, {"question": "fgo台服開了，可悲可憐可嘆", "answers": ["經營商就對岸阿。。。　智冠是來分錢的不是是負責行銷的", "反正沒多久就會ｇｇ了，看哪些空ａ會花錢，說個笑話，台灣代理。", "大陸版改一改在噱一波 爽喔", "笑死", "怪了，代理的智冠老闆不是還在那吹要送跑車送三小的？　看到這種支那文字控管，花錢？ㄏㄏㄏ", "好ㄎㄧㄤ", "ㄎㄧㄤ", "笑出聲", "幹忐忑", "本來就陸版包裝成的", "看到說是陸版搬過來當然沒辦法不知道吸精瓶能不能", "吸精瓶捏？", "少前剛出好友系統也不行 後來改掉了看這個會不會改", "就陸版簡轉繁過來的..", "笑死 陸服轉過來的", "繁體支那服，ㄏ爆連事前獎勵都出包，直接棄", "次等玩家", "繁中版繁體中國版阿 怎麼了", "我的", "至少他們有跟進新手十連保底 本來還擔心台灣特別版", "ㄏㄏ還好我混日版繼續給支那壓榨ㄅ", "一想到這遊戲就想到跑車....", "不能輸入天安門我就覺得怪怪的了"], "id": 27402}, {"question": "閱", "answers": ["貓", "天殺的 閱閱", "到底什麼是閱"], "id": 27403}, {"question": "直擊／少時太妍破褲+細跟鞋抵台！　綻放甜美女神笑容", "answers": ["巴哈不給發垃圾", "垃圾巴哈不給發", "圖哩?發文不附圖", "少時是不是很久沒發專輯了?飢餓行銷?", "手機也正好收到取票的通知了", "票賣我", "推大韓"], "id": 27404}, {"question": "如果桐人要茶渡幫他撐十秒，但桐人過了兩分鐘還是沒辦法使出那一招的話...", "answers": ["太唬", "好", "蚌", "茶渡在第四秒就不耐煩衝過去一拳爆了閃耀魔眼誰還跟你撐十秒", "時間會過兩分鐘", "所以桐人故意要茶渡死", "桐人的雙刀.....消失了", "會像飲茶這樣直接把對方幹掉", "根本不可能幫撐茶渡光是靈壓就可以壓死閃耀魔眼應該這樣說要閃耀魔眼想辦法撐10秒才能和桐人一決勝負不過我看是很難啦應該不出兩秒茶渡就滅了閃耀魔眼了吧", "人家茶度都打完100層了，誰跟你閃耀魔眼?", "茶渡封測的第一天就打到100層過關了", "第75層桐人察覺到團長的怪異準備要衝出去時卻看見茶渡已經站在團長面前了團長從茶渡的眼神看出他想說的事 並自己承認自己就是遊戲開發者 而且還是第100層boss要求跟茶渡來一場決定解放全玩家的殊死鬥團長自知打不贏偷偷又用了系統加速 不料卻被茶渡以右手擋下了茶渡面無表情地說：就這點程度？你跟桐人決鬥之所以贏就是用了這招吧？團長面露驚訝 把盾架在身前 他知道茶渡要攻擊了 並仔細等待他的動作團長這時臉上又露出了驚訝的表情 並不是茶渡擺出的架勢而是成雙成對的盾上出現了好幾道裂痕團長心想：他什麼時候攻擊的？明明沒有動啊盾牌碎裂同時 一拳打在團長的腹部 希茲克利夫瞬間化成光的碎片茶渡以平淡的語氣又說了一次：就這點程度？惡魔的一擊 人們以這個稱號來稱呼那位解放SAO玩家的英雄"], "id": 27405}, {"question": "就學貸款太可怕了", "answers": ["還沒出色會救負債根本鳥", "還有有22萬還沒還欸", "我抱怨一下而已。", "還不算水電手機保險費。", "5000好多，萬一租房子，加個房租8000好了，一個月就13000去了。要是22k，一個月就只剩下9000。除30天，一天只能花300。根本存不到錢。可怕鬼島。", "畢業即失業又付債"], "id": 27406}, {"question": "怎麼最近這麼多茶渡！？", "answers": ["插督", "茶度是位被大家忽略的前戰力單位直到最近 大家才發現了他真正的實力", "茶渡的靈壓是不會消失der", "平常沒事的時後.....最喜歡感受茶渡暖暖的靈壓（人在茶渡床上"], "id": 27407}, {"question": "有會考生0A嗎？", "answers": ["1A不好意思", "拜託你去讀書不要再強姦我的訂閱ㄌ", "去讀書 放過我的訂閱", "我", "來強姦我，放棄讀書", "去強姦書 放過我的訂閱", "0A算會考生嗎?", "窩", "去訂閱我 放過書的強姦", "放過書 強姦樓上", "英文可能 沒的話就沒了", "沒", "我 前年5b 英數兩科都差一題進c 國文差一題A 反正我直升 堪稱無敵 哈哈", "0A不是宇宙的單位ㄇ?", "+上書 +上我3p", "第一屆高雄5B++參上最可憐的分數ZZZ"], "id": 27408}, {"question": "FGO台服", "answers": ["台服代理商你能期待什麼", "是怎樣？", "好像營運還是B站", "在版上看到這消息連去載都懶了", "看到代理商就不想玩了果不其然←_←", "屁啦B服超有良心的好嗎送石頭不手軟 五星又比日版好抽 別拿智冠污辱B服好嗎？", "去FB評一星看會不會被吉", "你最好ㄅ要拖我們B服下水ㄛ", "反觀少前優質", "智障代理的不意外我還差13顆石頭10抽沒五星就刪 糞Game  10抽一件4*禮裝", "我好想%爆你", "黑貞池賺太爽開個台服在賺一波", "維修送一顆石頭 ㄏㄏ連鹽川都比你佛", "智冠=智障冠位", "應該是B站直營吧那為何一堆人一直吵智冠愛吵又愛玩臭登能", "真佛心 10抽出傻巴", "不為五斗米折腰不能把暱稱叫天安門學生就是爛", "贏__ __ 送跑車", "連“64” 這數字也不行 笑死"], "id": 27409}, {"question": "5/18每日Aqours二年生", "answers": ["笑死，哇，太會檢舉ㄌㄅ", "你檢舉R，滿三次換你被桶", "所以有被桶ㄇ？", "你PO的曜圖都這麼騷我想犯罪", "蚌", "這些圖讓我一直跳一直跳一直跳", "跳了又跳", "推", "跳三個欸 這樣我很累", "為了水團被桶 值得(但這不是上車發言 請珍惜帳號)", "推", "棒"], "id": 27410}, {"question": "只有我的fb是這樣嗎", "answers": ["胸", "是重不是從啦幹", "先去看完通知啦！"], "id": 27411}, {"question": "你知道我為什麼被稱為是場外四大釣手之一嗎？", "answers": ["對ㄅ起", "17分鐘"], "id": 27412}, {"question": "問個有人會看馬汀真假嘛？", "answers": ["馬丁靴讚", "不會看 卡等會看的", "你問問他"], "id": 27413}, {"question": "藏壽司跟爭鮮差別在哪，除了價錢", "answers": ["化工芥末跟芥末化工的差別", "都是垃圾"], "id": 27414}, {"question": "存到多少錢才可以跟別人考慮交往", "answers": ["你認為光源氏計畫要準備多少錢了?", "沒有可以交往的人", "我一個高中同學追一個女生 還沒追到先噴一萬追到後 節日生日 基本的", "你在想這個問題時 就已經是飯票定位了", "在新北有房開進口車數台加上月入數十萬吧", "台北一間房子 一台轎車  月收7萬以上這樣你大概要存2000萬以上", "看長相", "可以結婚了", "存到能買得起房子.車子", "跟錢沒關西", "一根棒棒糖", "找到一個願意跟你同甘共苦的老婆就不需要考慮這種問題誤交到一個把你當提款機的女主人這個問題你考慮得再多也沒用", "一輩子都存不夠", "不用錢啊8+9一個比一個窮還不是爽爽x", "你是要追台女ㄇ", "肥宅的話職業科學園區工程師年薪百萬 市區透天一棟 國外進口車一輛 聘金200萬起", "=金錢/顏值", "無上限", "1000可以帶女碰Ｕ去網咖夜包讚還可以買一包七星"], "id": 27415}, {"question": "電腦整整開一個月電費 ？", "answers": ["如果你打死不關螢幕電源，而且在外租房，與其他租戶共用電表，被收到夏季電費最高的7元，那就要1千多塊錢的電費", "如果你不使用電腦時，有關掉螢幕電源，使用螢幕保護程式，那連續開機1個月，電費不會超過500元", "開關沒那麼容易壞 離開超過半小時我就關了", "只是主機 螢幕喇叭沒算進去", "看你配備了像我家文書機200W1hr 一天約5度電 按照我家電級數15元上下 一個月的話450左右 不關機", "我同學說2塊台幣", "我同學說3塊台幣", "我同學說不用錢", "不到三百吧", "我同學說", "我沒有同學 嗚嗚嗚嗚", "幾百年都不關的 爸媽 朋友都在那邊說要關 耗電有夠煩= =", "應該很便宜吧沒開冷氣的狀態 2個月的電費大概都1千多而已"], "id": 27416}, {"question": "可以推薦女主角挺有智商的漫畫嗎", "answers": ["冰菓", "我不能說", "小林家龍女僕，哈哈", "變成神ㄌ", "命運石之門", "高木同學", "狂賭之淵有智商也挺有膽量的", "石之海", "卡", "下落特", "狂賭之淵海貓鳴泣之時", "赤髮白雪姬", "攻殼機動隊", "笨女孩", "軍火女王", "動物朋友ㄅ", "輝夜大小姐想讓我告白這個還不夠有頭腦就沒了", "來自深淵達爾文遊戲", "阿克婭惠惠達克尼斯", "未來日記", "哆啦A夢"], "id": 27417}, {"question": "覺得cosplay 如果外貌還不錯 乳量夠大 會很誘人~", "answers": ["想幹錯了嗎", "修圖", "圓規奶", "貧道好想一頭撞進那深邃的雙峰之間", "我就直說了伊織萌賽高", "你說的條件不用cos也會吸引人好嗎", "大學班上有女同學在玩cos她前幾天有發照片給我看可惜沒露奶", "顏質 身材不差才是重點   龍COS你會注意嘛？", "修圖修出來ㄉ", "還是要看動作吧很多Cos我覺得好看的都只有1.2張其他都不怎麼樣", "誰說cosplay一定要露奶", "cos詩乃先加50分", "愛蜜莉亞\"碳\"", "COS詩乃", "看圖片都馬不準誰他媽知道你有沒有修圖", "想抽"], "id": 27418}, {"question": "健康多", "answers": ["度的", "小弟我只知道健健美", "便當店的附飲？"], "id": 27419}, {"question": "我覺得場外的JOE可能不是真的欸", "answers": ["笑了", "建議直接去看JOE實況台你會發現本人講話就是這麼沒邏輯", "想要了解真正的JOE，建議直接去看JOE的實況台，讓JOE開悟你。", "建議直接去看JOE實況台你會發現你正在浪費生命", "假ABC　有夠無聊論搞笑也沒多搞笑賣奶？笑他擠不出來那我不用看他台了　因為沒有任何優點XD", "30多的過氣實況主也可以屁了別單看年齡 智障不分年齡 為了要紅 無所不用其極的人多的是", "這世上甚麼怪人也有所以我建議直接到JOE實況台了解真實的JOE", "Joe根本好慘我要看自已可以磁卡才會有價可議回顧五河器材菜單圖嗚嗚最可以翠亨村乎口才好苦惱次才會在湖口再來圖口才好急促那你在哪磁卡內湖大熱狗哭哭我去姑姑故我想我故請勿哭給我想我妻管嚴嗚呼夠義氣一逼我食我去無辜開關月考以嗚嗚哭題", "比起去Joe實況台建議去幹話廷實況台，你會發現還比較好 ㄏㄏ", "建議直接去胖叔叔台觀看", "建議直接到joe實況台你會發現 他真的會這樣做", "!@@$^&=(joe&^%^!@##@$$! =^%+#$%", "像我本身就被一些人誤會他們都說我是分身可是我明明強調過好幾次我只是他的觀眾而已建議不了解事情的全貌之前別妄下定論場外區巴友們 共勉之", "成年人也是一堆87就算是海軍陸戰隊退伍的也一樣幼稚的像個國中生", "@魂哥"], "id": 27420}, {"question": "茶度跟桐人打 誰會贏", "answers": ["我無法想像 茶渡他可能會輸", "巨人的星爆", "我羸", "小叮噹", "10秒也撐不過我沒有騙你", "我根本無法想像茶度輸的樣子", "不會輸是建立在沒有外掛的情況下懂嗎？", "茶度的強大是在現實世界十秒俠要在遊戲中才能雙刀我想答案已經很明顯了", "茶度完勝桐人只能躲在MMORPG裡尻尻"], "id": 27421}, {"question": "茶渡有比騙人布強嗎", "answers": ["茶肚是誰?", "2樓以解答此討論串星爆", "ㄏ", "笑死", "此串討論已結束", "優質祭品文推", "幹媽的笑死最速結串", "可憐的騙人布", "卡", "笑死", "乾 笑死", "笑死", "2樓已解", "只要兩分鐘", "只需要2分鐘便可結束"], "id": 27422}, {"question": "為什麼日本皇室剩下5男能繼承，死也不廢除？", "answers": ["公三小==", "拿電影比喻現實，高", "我怎麼感覺被雷ㄌ", "雷三小去你X的還好我看過了，好哩家在", "你只是想雷一下而已", "那又怎樣", "天皇早就放棄神性了工殺小", "日本皇室可以永生不死嗎？", "因為一個是虛構的一個是真實的", "雷公", "高級雷", "傳統", "高級雷啊！幹 劇透狗ㄘㄠㄋㄇ你以為大家不知道嗎？", "化成比喻幹雷三小？？？"], "id": 27423}, {"question": "場外的各位", "answers": ["怕.jpg", "可以不要這樣嗎(¯―¯٥)？這樣一直消費過去的人很好玩？？已檢舉惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "芒果王"], "id": 27424}, {"question": "我不但有癌症 而且有重度憂鬱症 還有對....", "answers": ["小君搜尋：殺母第一個新聞就是她"], "id": 27425}, {"question": "你們想跟SV的露娜做朋友嗎", "answers": ["叮咚～叮咚～", "SV姆咪", "吃屎往她兩腿之間塞燈泡再踩碎", "艾莉卡我妹妹", "信仰蛋蛋姬比較好", "先啪完再說", "死了也好 不會懷孕", "不想做朋友想壓在地上", "先%到壞掉再說", "本子中的她很會勾引人", "我看一次打一次垃圾死靈", "土豪龍BM他", "想看露娜的ㄐㄐ跟斑比的ㄐㄐ互打", "唯一信仰叮咚～叮咚～", "超想被露娜狠狠的殺死 然後再當一輩子朋友", "毒瘤 幹法露特好多了", "想舔露娜的ㄐㄐ", "想跟羅文來一場激烈的前列腺大戰", "小妹想和露娜做砲友。", "給我%剛剛好只配做我的687", "亞里莎更棒><"], "id": 27426}, {"question": "自然數 和自然人 定義是什麼", "answers": ["還有自然對數", "還有自由人", "自然數:非零正整數吧"], "id": 27427}, {"question": "【眾量級】到底有什麼好看的，為什麼有人要看？", "answers": ["可4他女友妝好像越化越濃了...", "偶只4嫉妒辣ㄍ娘砲都有女友老子怎麼都沒有", "現在就是越來越沒梗越無聊才會紅啊 不", "用臺語罵女友很好笑"], "id": 27428}, {"question": "笑到沒力...", "answers": ["愛愛笨笨不懂", "哈哈", "哈哈", "哈哈？", "ㄏㄚㄏㄚ", "拼命讓壞蛋當領導者", "笑死= =", "真的好好笑喔", "我笑了是因為看到這圖之後又看到樓主ID我放心了正常發揮而已"], "id": 27429}, {"question": "女生本來就該賺錢養男生不是嗎？", "answers": ["你怎麼了", "說的是連獅子也是母的去狩獵畜牲都辦的到的事情女生做不到嗎?", "度權利往往是伴隨義務的(正色)", "哪有什麼本來不本來的重點在於分析 讓人贊同你的觀點樓主你這樣講 有想過JOE的感受嗎?男巴友應該是很友善的吧"], "id": 27430}, {"question": "真打 「白筆一文字」", "answers": ["太茶渡了吧", "茶的魔手", "茶渡廚", "茶渡廚"], "id": 27431}, {"question": "有人知道豬哥亮棺木花多少錢嗎？", "answers": ["火化廠有限制  不是你想用啥就用啥", "問問看豬哥亮他應該知道"], "id": 27432}, {"question": "龍紋鬼燈丸", "answers": ["最弱的是打紅臉病淪丸吧"], "id": 27433}, {"question": "茶度是不是要成為新場外梗了", "answers": ["嗯?!", "胡來的左手", "茶度的靈壓...", "我無法想像茶渡他....", "尻尻的右手", "畢竟一強還有一強強桐人已經撐不住了", "賢者的雙手((想打鹹豬結果出現賢者", "你這個梗的戰力大概值3個茶度", "三倍的左手"], "id": 27434}, {"question": "在下是武士 問都問", "answers": ["你不是武士，給我滾", "不會欸", "請問你會為天皇殉葬嗎？", "你會用金錢鏢嗎？", "武士是啥", "我想你一定會紅蓮煉獄霸龍斬ㄅ", "你會那一招嗎", "為什麼武士要跳過2、3樓不回答我看是流浪漢不小心撿到武士刀吧 可...可惡，竟然回答了", "你覺得貧僧如何?", "ㄋ會保護我ㄇ？", "真紅蓮夜夜✨風起雲湧", "拿雙刀嗎", "%%", "你可以切腹嗎？", "你會九頭龍閃嗎？", "看過動物朋友嗎?", "給%？", "知道天翔之輪舞太刀嗎", "還沒幫武士含過，想試試", "單挑"], "id": 27435}, {"question": "收回多點「愛」這句，判死全都判死", "answers": ["別虐待自己了.雖然我的狀態常常和你差不多", "....??? ??? ???魂??哥??"], "id": 27436}, {"question": "茶度完全體", "answers": ["樓上XDD", "覽趴都突出來了", "98ㄧ定是想說友哈都那麽難收了要是放茶渡出來還得了屍魂界 虛圈 人界全都會毀滅", "要是茶度開完全體屍混界會承受不了而毀滅掉", "要是提早出現這狀態，崩玉化的藍染在一個畫面就結束了", "我無法想像，茶度他可能是個Gay", "所以這第幾集", "胯下也太大包", "真的有這種形態?", "怎麼突然都在討論茶度？", "最後還是只能去打打拳擊欺負人類反觀其他主角群", "渡啦幹", "茶渡最終型態", "度的 畢竟泰唬"], "id": 27437}, {"question": "我現在在麥當勞 等等要上佳音的課該注意些什麼", "answers": ["勁辣超讚", "幫同學我買一份勁辣雞腿堡，其他無所謂，注意這點就行", "馬上退掉", "注意安全", "老師來了", "現在在問外師問題"], "id": 27438}, {"question": "推薦好玩的ps4多人遊戲", "answers": ["S", "可以不過要買psd", "這可以連線？", "最後生還者", "小小大星球？", "戰地1", "血源詛咒", "有朋友的話，全境封鎖還可以戰地風雲1也不錯，我跟我朋友在等特價"], "id": 27439}, {"question": "小妹玩了一天瘟疫公司~", "answers": ["還沒玩到那邊耶", "之前看過有人玩吸血鬼的攻略是先研發吸血鬼天賦然後把聖堂幹掉因為世界衛生組織不會管疾病以外的事"], "id": 27440}, {"question": "FGO的板務都很認真的刪文", "answers": ["笑死 連個噓也要貪", "笑死 連個噓也要貪", "不愧是場外水準", "智障蛙不意外", "我是沒看到什麼玻璃心啦 屁孩倒是有一個", "置頂文章會不會看？", "低能不意外啊", "怎麼看都是你的問題", "你欠刪啊", "就你問題多", "推上來給大家看笑話", "夜神月", "該充電囉", "酷ㄛ", "原本不好笑經過樓上的巴友們的努力開始好笑了", "公開站內信會上車ㄅ", "的確要是他們不刪 我就打算送去14糖了看樣子的確有認真在刪", "場外的板務也很認真哦", "刀起刀落", "這素質.......", "推上去看樓主笑話", "好會釣最會釣"], "id": 27441}, {"question": "茶渡是什麼?", "answers": ["混吃等死 搶鏡頭的態度?", "我們無法想像他會輸", "詳見死神", "一個無法想像會輸的男人並且能夠完全消除自己的靈壓", "別問那麼多我們貼的不是茶渡，是一種態度", "茶度的頭髮捲捲的好可愛，可愛的茶度讓我好想要……發神經"], "id": 27442}, {"question": "女生的肚臍是不是比那裏還緊啊?", "answers": ["會死人", "也只有肚臍孔能配合你都大小了", "MOMO我老婆"], "id": 27443}, {"question": "茶渡跟JOY打誰會贏啊", "answers": ["滅卻師", "殺手皇后", "我建議去joe直播問台主", "JOY是誰", "為什麼是JOY啊"], "id": 27444}, {"question": "這尻....", "answers": ["幹", "幹", "幹", "幹幹幹幹幹幹幹幹起碼也貼個預覽圖嘛", "5樓來了10發", "推上來報復社會啦", "這不能只有我看到幹", "硬爆", "射ㄖ", "幹硬了", "他是不是用那鏟子刮過啊上面都黃黃ㄉ...", "硬爆欸", "推", "不能只有我反胃", "怒推", "推", "幹 被底下小圖騙近來", "手機版福音看不到臉", "手機版沒人權推上去報復社會", "推"], "id": 27445}, {"question": "兄持刀狠殺妹妹，頭顱掉在馬路上，警和凶嫌僵持後落網", "answers": ["硬要", "新北高雄", "怎麼是丐幫在處理這麼大條的事都沒人報警嗎", "你沒有妹妹", "還好不是新北......", "這年紀硬不起來", "我看的版本和這個有點不同耶說哥哥是照顧了患有精神病的妹妹然後妹妹不去看醫生發生口角,最後就發生了這件事", "大燈泡", "op了新的消息是那個妹妹有精神障礙，哥哥照顧了30年，今天受不了爆發", "這家50嵐生意要變差ㄌ", "哥哥累了", "為何只要是兄妹之間的兇殺案，被害死者都是妹妹居多，哥哥被殺害的反而比例明顯少很多?", "景玉表示:學弟你好~"], "id": 27446}, {"question": "你跟你女朋友是怎麼認識的啊？", "answers": ["夢裡", "出生就認識了", "我沒有女朋友", "你問錯地方了", "出生就黏再一起了勝利", "有一百個說不完", "有一次在我的教會傳教中認識的", "公司同事因為她是黑肉蘿，我的菜用三寸不爛之舌將她征服就像你的簽名檔一樣(X", "喜歡過兩個一個要衝前她交男友了一個衝了被發哥哥卡，希望我們兄妹情的情誼不受影響ㄛ", "我的故事還沒開始", "已經結婚了", "第一個是高中同學不過到了大學才在一起其他都是同事近水樓台先得月這句話是不會錯的感覺不錯就追前輩追菜鳥成功機率蠻高的第五個是被倒追會被倒追我也覺得蠻其妙的大概是因為我是店長而他是工讀生的關係吧", "從學生時期到出社會 都是被倒追的", "年輕人我們夢中相見", "當助教", "打lol有人想知道再補後續", "交換來學校認識回國前4天告白持續聯絡一年半3月來台灣自助就跳起來了私詳細"], "id": 27447}, {"question": "你願意這輩子不愁吃,但散失味覺嗎?", "answers": ["沒味覺那就吃屎也沒差了  失去味覺本來就附帶著不愁吃", "不會...味覺佔人感官很大一部分"], "id": 27448}, {"question": "畫勇造 下一 （不定期更新）", "answers": ["44F紀錄", "搶", "乃", "可惡", "乃", "呵呵", "(・ω・)ノ", "我很美麗", "2F", "我", "我", "洨妹上鉤<3", "乃", "乃", "4F", "來", "5f", "ヾ(*ΦωΦ)ﾉ試試看", "屋"], "id": 27449}, {"question": "有沒有什麼恐怖的都市傳說", "answers": ["這個頻道有很多", "在山莊過夜會夢到紫色的天藍怪被紫色天藍怪吃掉的話就會無法登出"], "id": 27450}, {"question": "被日本漫畫界譽為「亞洲至寶」除了大師鄭問還有第二人嗎", "answers": ["不過也因為特色強，喜不喜歡還滿看人的", "他不是第一個用毛筆做畫，但有個人特色，而且畫面很有魄力", "豬哥亮", "嗯，空前絕後了", "亞洲三寶"], "id": 27451}, {"question": "求這首日文歌BGM", "answers": ["感謝", "推個~", "Endless Tears"], "id": 27452}, {"question": "原來茶渡還有隱藏的招式啊", "answers": ["我投降", "琦玉老師表示", "巨人的右手表示：", "蝶式?", "雙手都用沒這麼弱吧大概只用一成的力量", "意圖使人茶渡", "雙手笑死", "笑死", "幹 推拉", "我以為點進來會是茶渡騙你還好不是", "笑死", "笑死", "中元噗渡", "喝", "這篇不能沉", "笑死", "茶渡住手RRRR", "卡強大", "左手？？？NONONO右手？？？NONONO雙手？？？YESYESYES", "笑死", "茶渡  茶渡滿滿的茶渡"], "id": 27453}, {"question": "車瘟！　台南救護車出勤連四天被「擊落」", "answers": ["有啊～僅供參考", "南部有紅綠燈?", "撞完直接送醫院很方便", "那台破寶馬撞救護車的時候我有看到欸，只能說台南不意外，一堆破雙b無視開到頂是很正常的今天下午更猛，大家都在停紅燈，一台箱型車停在馬路中央突然一個女寶直接從後座開門走出來要買東西，差點害我撞到，謝謝賴神我愛妳。", "我建議台南消防署添購此種車種將可有效保護醫護人員及病患", "無限期支持道路天擇無罪ㄇㄉ 這群臭三寶就該直接撞下去，免得禍害人間", "相信南部遵守交通規則的民眾還是不少，可惜往往都被少數害群之馬給害慘，導致南部 = 紅綠燈參考用的既定刻板印象越來越深@@"], "id": 27454}, {"question": "力王說要以柔克剛，結果一拳打爆boss。", "answers": ["太極陰陽 有柔有剛", "牙王也說了同樣的話結果一拳被boss打爆", "以剛克柔 以柔克剛結果他媽的翻滾 蹲下往BOSS膝蓋轟一拳在貫手捅進肚子裡整個舉起來丟進絞肉機裡柔個屁", "動畫是直接用拳風殺所長", "不要吵了 大家可以回家啦", "這叫欺敵 先唬爛 等所長放鬆再一拳打爆", "動畫都出到第二季", "可憐的阿沙乾爹死了", "以肛制柔 以柔克肛", "動畫力王拳頭上的六芒星是要用什 集氣嗎"], "id": 27455}, {"question": "我對場外各位非常的失望。", "answers": ["三葉蟲687", "報廢公車ㄇ?", "過氣", "茶度", "過氣鮑魚吧", "如果過氣是本書", "蟲", "這是誰？雷姆嗎？還是甚麼海x我忘了總之就是過氣女角", "誰", "婆", "樓主老婆", "咪粗哈", "記得不過一開始就對她沒興趣", "這一定男的被盜", "三葉", "子宮什麼葉的吧", "這不是那個最快的男人嗎", "今天剛好換勇造", "噴水三葉", "過氣人物", "誰？", "三葉宮水三葉!!"], "id": 27456}, {"question": "【壹週刊動畫】自慰要不得？17年後他變這樣", "answers": ["有這種父母根本是毒瘤", "快槍俠是你!?", "以後當我兒子小三開始自慰時我一定買個充氣娃娃送他，並全程在旁指導", "第一張圖是殺小辣", "我腳也會伸直欸 我覺得這樣比較硬 可是也不會到10秒就gg 不過看來要改一下習慣了", "裝屌環就好了啊 沒見過世面阿", "我以為是影片原來是圖片=_=", "有女友已經贏大部分場外人了", "好想生一個正太然後幫他吹哦！嘻嘻。", "看成自慰得不要不要的", "教自慰嗎?以前的同學就他老爸幫他打，教出來的.....也只有那一次幹!誰要打給老爸看啊丟臉死了", "靠杯Ｒ 也太多人喜歡伸直了ㄅ，+1", "真的未來打算交女友結婚生子的人盡量使用道具來尻用手習慣了之後，哪天突然要用你會很慘", "好險我都坐著", "快射時腳才會伸直或是用力往下「踩壓」的感覺(個人通常是通常５天以上未尻才會這樣)當然沒有這樣做也會射(慢慢流出來？)只是這樣做會有「大爆射的fu」而文中指得「繃」是你尿尿最後都有一點沒尿完，你會去「擠」(不用手)就是那個感覺而在尻尻時全程「擠」就容易很快射(我是有在全硬時擠過但沒有擠著尻過)目前戒尻中...戒尻主要是因為1,浪費時間2,尻太久手超痠，整手無力3,射後就想睡", "一路尻一路撼爆氣球很爽", "陰莖被詛咒笑死", "我都m字腿 抽插後面", "媽的 腳不抽筋ㄇ"], "id": 27457}, {"question": "班上一堆人玩SV", "answers": ["沒啥用筆電", "用電腦ㄚ", "玩停車格疊疊樂給他們看啊", "小妹", "反正過一個月後走的走棄的棄前車之鑒很多的", "爐石我還敢在眾目睽睽之下玩SV真的無法太油"], "id": 27458}, {"question": "你們sv抽完幾傳說", "answers": ["就算只有4~5張只要有抽到你想要的類型  或是這版的強勢卡就行", "首抽8~10張那叫歐洲人", "可是4.5張跟8-10可以分的不是差很多", "不用在意幾張  主要看你抽到啥", "這遊戲根本不用刷"], "id": 27459}, {"question": "FPS遊戲到底怎麼變猛啊?", "answers": ["打頭", "練", "1.6喔 簡單啊 打專家電腦他們都有腳本 你出來就狙你 只要被看到一次就一直守住那個轉角能打掉一兩個專家電腦就代表你有進步ㄌ 不用閃不用煙霧的話", "玩CSGO再回去打1.6?不如直接練1.6就好", "開外掛跳狙", "FPS首當其衝 就是瞄準技術還有反應能力以CS來說共分為 槍 身 心 三種層面好的槍法乃首要條件所謂工欲善其事必先利其器首先調整好你的滑鼠設定先定位好準心的水平移動、上下移動都要能符合你預想位置的的靈敏度那麼基本上瞄準已經OK了 然後就是藉由訓練提高您的反應能力另外對於槍枝漂移的掌握也是需要練習的點射、壓槍有其技巧,有其規律 熟練不難小訣竅:時時準心保持在頭部水平、隨時架槍預瞄對方可能會出現的點身法:CS能如此令人著迷就是她自身系統的獨特移動方式從基本的拿刀、手雷走比較快 跳蹲上牆 到進階的 小跳走、連跳、大跳基本上亦是熟練即可,至於某些地圖獨特的跳躍方式還盼觀察高手玩家進而研發例如de_nuke岩石就是一例心法:大家都知道比起與人遊移對射,不如蹲人,出奇不意甚至直接背殺,更是輕鬆寫意,或是飛雷就炸掉幾條人命,煞是快意抑或拆雷時的各種心思、狡詐,甚是耐人尋味(05年CPL spawn的Ninja defuse尤其精彩)這是項需要經驗獨到對戰局掌握透徹才能逐步提高的技術我也無法給出甚麼難能可貴的意見最後老話一句想把一件事做好就是勤於練習勤於思考"], "id": 27460}, {"question": "小藍也太棒", "answers": ["喜歡蘿莉", "小腫野太棒", "假初音"], "id": 27461}, {"question": "有無斷頭案無理女記者的八卦啊???", "answers": ["新聞系？", "樓上 是....?", "我當記者大概會跟她差不多", "壹電視 林稚慧", "卡", "住30年的鄰居出事不能哭，難道要放煙火幹不知道千金難買好鄰居嗎? 四年搬家三次的痛苦", "遇到衝動一點的應該直接被賞巴掌了吧", "卡 等看", "素質堪憂", "推", "記者正常發揮", "記者真的很智障 耖要是以後我有被訪問的機會，我一定幹爆她", "腦子?", "不意外", "骯，網路真是好東西讓這些媒體的本性表露無遺", "論記者素質……", "啊不然是要笑喔", "真的很白目第一次看到夾鯊魚夾的記者", "台灣記者有腦 我就有妹妹了啦", "以前我覺得藝人打記者很可惡，現在我要在這裡對藝人們說對不起", "這啥小記者現場的人都看起來想打她??", "智障記者"], "id": 27462}, {"question": "桐谷和人簡稱桐人", "answers": ["修好了", "死圖", "最後一張死圖", "？", "最後一張。", "桐葉..哇嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚吐便當啊啊啊", "那桐谷美玲呢？", "直葉我老婆桐葉也我老婆", "桐谷我愛羅", "櫻木花道："], "id": 27463}, {"question": "哇靠!古阿莫還真的出MV了!而且還是罵女婊的!(可以的話請別噓)", "answers": ["我只能說好難聽", "這樣能算歌還能拍mv到底嗑了什麼  超難聽", "也是啦，畢竟他講話大聲到靠背", "我家狗打呼都沒這麼難聽", "我只撐了5秒就關了 有夠難聽的聲音", "可不可以濃縮成10秒聽完這首歌?", "別點好嗎？", "放心我不噓，只檢舉"], "id": 27464}, {"question": "圖噁慎入【影片恐怖膽小勿看】他用空玻璃罐抓蟑螂　結果讓人崩潰了！", "answers": ["應該實在煉蠱", "好想看他們一起飛出來的畫面喔", "蟑螂超怕熱水", "...會死光", "熱水澆下去會全部都滿出來亂跑= =", "五樓想跳起來放進去", "今年這種蟑螂他媽的特別多怕爆", "倒酒，丟火柴", "噁爆", "泡可樂", "5樓讓我想到天下天上%蟑螂", "好ㄘ", "沒辦法爬出來？那我也來抓好了", "耖 這我一定炸掉", "不是也有啤酒罐抓法嗎？", "噁爆  他們之後會餓死互吃嗎?", "而且好肥....", "把鵰塞進去一定爽死。。。。幹你娘真的很噁心垃圾昆蟲", "他家有那麼多蟑螂也滿猛的", "貝爺:", "看蟑螂爬真的有種很舒暢的感覺", "放啤酒 就死整坨了 更方便"], "id": 27465}, {"question": "今晚不尻", "answers": ["You underestimate the power of the dark side."], "id": 27466}, {"question": "情色漫畫老師 那個金色頭髮的", "answers": ["妖精形炮灰", "艾蜜莉 為了你特別去翻第三集", "山田妖精", "愛德華．愛力克", "川普", "迪奧", "金色闇影叫小闇就可以了", "山田妖精", "金沙羅", "露米亞", "布蘿莉", "喬魯諾 喬巴拿", "山田妖精", "愛莉", "奧伯龍", "金閃閃", "砲灰1號", "甘 沒一個認真的", "ㄟ魯扶", "我最認真她叫艾蜜莉", "茶渡泰虎"], "id": 27467}, {"question": "茶渡最後跟誰在一起了", "answers": ["床上雙刀", "雨龍吧最後一幕還是雨龍在醫院看茶渡直播", "全部都是茶渡的形狀", "強者總是孤獨的", "茶渡？最後跟泰虎在一起了吧"], "id": 27468}, {"question": "會考社會求救", "answers": ["中國真正適合耕種的地不多", "因為比不上美國那種大規模耕作", "人多啊", "新東北現象主要是加入WTO後的問題", "其他選項都沒有邏輯", "地雖廣人太多就像你有10億但要平分給70億人一樣最後拿到的也是很少", "有些考卷本來就有問題 怎麼想生產過盛和耕地大小都沒關係", "中國東北屬於高緯度地區,一年大約只能一穫,加上寒冷可耕地不多,雖然生產過剩,但大多都是小麥,加入WTO後跟本不能跟國際競爭。手機排版可能怪怪的"], "id": 27469}, {"question": "場外人", "answers": ["可4窩在1院", "首先請達成一個禮拜不出門", "必須先入阿庫西斯教還有+%Z%神教~", "要玩停車格疊疊樂", "要看中華一番", "要先回答刀劍神域知識考"], "id": 27470}, {"question": "連阿公都搶著吃", "answers": ["沒交黨費被查封了", "我怎麼記得有獵奇版的是把阿公吃掉", "過期原料，幹==", "連一包蝦味仙也要貪", "看來這阿公腦袋比小學生還要幼稚", "吃死你", "蝦味光", "阿公：吃屎吧小王八蛋", "所以我阿公死掉了"], "id": 27471}, {"question": "好像撿到了什麼神奇a石頭", "answers": ["敲開來有寶石喔", "有可能是人骨喔 趕快放回去原本的地方", "戴在臉上 然後把它沾血", "沒。。。", "乾掉的狗屎", "邊緣自石頭", "你可以開一個粉專", "泡可樂", "你有看過大法師嗎？", "你要發了那是顆恐龍蛋", "用懶叫貢九逃", "那裡面有玉石吧", "快放回原處拜託為了你好", "你可以發安價", "撿到了石頭已經過了10小時不知道是不是心理問題，感覺家裡的東西在看窩麵包蟲也很不正常的躁動我想一切都還沒問題", "雜質很多的浮石吧沒啥用", "快挖有彼特幣", "敲頭看看", "轉一轉 舔一舔 泡一泡", "晚上夢到什麼鬼的話記得拿去賣史上第一「寶貝石」，可隨意召喚神奇怪獸！", "\\|/", "去問阿呆", "先泡在3%雙氧水裡面看看ㄅ", "變質岩被水打磨成鵝卵石的感覺 顏色應該是表面礦物氧化造成 可以拿來塞菊花"], "id": 27472}, {"question": "我有一個黑人朋友", "answers": ["抄襲", "爛", "真的都沒人笑喔 QQ", "嗯", "你跟黑人當朋友?", "笑了一下", "在YouTube 留言看過", "後來，你跟那個黑人和好之後有一天，那個黑人帶了一隻鴿子來給你看問你說：嘿！兄弟我這隻鴿子很漂亮吧？然後你說：真的！你鴿子真漂亮ㄏㄏㄏ然後，你又再度進醫院惹QQ", "在醫院醒來後你看到他野在醫院你問他為什麼在這裡他說我今天割包皮你就說你割包……你又昏倒了", "出院之後在路上遇到黑人朋友跟一個跟他長很像的走在一起你問他這是你哥嗎你昏倒更久了", "茶度梗在哪", "※ 引述《acca0808 (ㄘ毒喔)》之銘言你沒朋友", "好不容易出院後你又遇到黑人朋友他在聽初音的音樂你就說 你也喜歡虛擬歌手喔？然後你又進了醫院…", "你不要醒來算了！", "出院後又遇到黑人朋友你跟他說你看到好東西要去買那個從此就沒醒來了", "出院後遇到他已經不敢說什麼了看到他就緊張地說[那個那個那個....]然後又入院了", "我呵了一下", "出院後又遇到了黑人仇人：拜託不要在打我了    你跟本還沒聽完…我又進醫院了", "醒來以後發現自己的替身能力覺醒了看到你朋友哥哥的背後也有替身：你哥也是替身使………你又回到醫院了", "幹我覺得超好笑 XDDD", "過了一陣子又找了黑人朋友出來喝酒聊天越喝越多越聊越起勁聊到了你當兵時候的事:班長常常會看著你說你各位阿....趁著醉意上心頭你又進醫院了"], "id": 27473}, {"question": "忘記了姓名的請跟我來", "answers": ["爽啦～", "忘記姓名你可能要先去看醫生了 還有時間向快樂崇拜"], "id": 27474}, {"question": "性感醜女存在嗎?", "answers": ["有一部美劇叫恐怖大師，有一集叫「珍妮佛」，就是你這個。", "未看先猜有拳婦", "楊秀惠就算是吧！身材幹你娘有夠好長的再好看一點幹到她子宮外翻", "超星的拳婦", "好噁心", "很多啊不少9妹臉普普甚至中下...打扮起來看了都硬到爆...只可惜這些機會...", "0欸?"], "id": 27475}, {"question": "茶渡魔人的一擊最大威力能到什麼程度呢？", "answers": ["好", "25分鐘", "茶渡到底是什麼挖哥洨今天一直看到茶渡文"], "id": 27476}, {"question": "有沒有程式能自動過濾動漫文", "answers": ["幹嘛偷偷關注我", "阿你不是資管系ㄉ? 自己寫一個阿", "if條件寫出來如果沒辦法說明條件，那就只能格殺勿論，把瀏覽器所有圖片都關閉顯示", "請正名卡通文好嗎", "你可以離開好嗎"], "id": 27477}, {"question": "到底還有誰看過福音戰士", "answers": ["鋼鍊我也沒看 Q了", "ㄅ欠 我沒看這部", "只看過TV 24集而已 舊劇場新劇場都沒看", "廢男主逼我死", "渚薰 65秒", "有了DVA誰還要看EVA", "安安這部人家亂編一通也能捧這麼高", "恭喜你﹝拍手﹞。", "國小看過幾集漫畫 之後看過幾集動畫跟電影版可是還是看不懂 謝謝", "新劇場Q沒看雖然新作畫面動作都很讚但我滿喜歡舊劇場可惡可以跟明日香當亞當夏娃", "動畫劇場全看過還是不知道在演三小只知道主角用過明日香", "明日香本好用", "劇情爛死高中時買了整套合金魂", "你都唸EVA還EVA我是都唸EVA拉但我同學都說EVA個人是認為EVA比較正確畢竟日本腔但依據原文應該是唸EVA比較正確你覺得呢", "舊劇場版有%明日香喔？只看TV版24話跟後面的air和真心為你這兩話加新劇場版而已", "你想討論什麼  我認為這部是真神作前所未有的世界觀 劇情也很棒只是它想傳達的內涵 比較讓人看不懂需要爬文 或是開竅才懂", "小弟想問新劇場版第四部什麼時候會出"], "id": 27478}, {"question": "之前那串共產幻神眾為什麼被刪了", "answers": ["可能是版規一吧?虐待(蝦子)或者是嘲笑特定族群", "被老共施壓ㄅ", "被老共請喝茶吧", "怕，共產勢力入侵巴哈"], "id": 27479}, {"question": "各位有想過一個問題嗎", "answers": ["小妹不懂", "讓我想起了那個自稱小妹的舅舅"], "id": 27480}, {"question": "明天會考最後一天  8樓仍在那邊星爆  誰能幫出理化生物地科的題目 問 都問", "answers": ["前一天別太拼 睡眠充足比較重要", "好喔", "我跟你說 趕快去睡覺比較實在", "休息吧 明天保持最佳狀態迎戰", "我建議啦 別讀了 再讀也差不了多少", "停車格疊疊樂的遊戲公司所屬的國家是在哪個地區及氣候帶?", "溫帶海洋氣候區的土壤是?", "公有停車格屬於政府收入來源的哪一項?", "如果在公有停車格疊上好幾臺巴士，必須負擔何種責任？", "去看一級出包王女我國中時有一個謠言大考前看出包王女隔天就會考很好", "請問你玩停車格疊疊樂時壓壞他人的車子並被索償是屬於民法還刑法", "「爺爺加油！」，少女克拉拉掀裙子讓爺爺站起來了，請問克拉拉可能會背負何種刑責？(A)妨礙風化(B)性騷擾(C)性侵害(D)克拉拉未成年，無罪 身體是很老實的啊，抱歉，根據設定克拉拉應為12歲", "2087年，因為一次意外，停車格疊疊樂成為了現在最流行也最經典的遊戲，全球幾乎87%人口都在玩，甚至有七大州聯賽，玩停疊已經是整個地球的習慣。問：如果不玩停疊，會受到何種譴責？A：輿論譴責。B：法律譴責。C：停疊教私刑。D：以上皆非", "請問澳洲有哪些氣候帶？", "今文經 和 古文經的差異是？", "試問因應車的普及而出現的停車格為什麼層面影響什麼層面？", "請分別默背美國農業分布和    氣候分布由左至右由上至下", "何謂垂直分工 何謂垂直整合(地理)", "馬達的原理是應用電流磁效應還是電磁感應？", "和他人發生停車糾紛不可利用下列哪種救濟方式?A.私下和解B.民事訴訟C.刑事訴訟D.調解", "新石器時代和舊石器時代的不同為？中國第一個和最後一個實施皇帝制的朝代為何？溥儀三次登基原因為何？", "八國聯軍沒有哪一國？A 美 B 法 C俄 D日", "拿個白色橡皮擦，在四面寫ABCD就好"], "id": 27481}, {"question": "你有看過她嗎？", "answers": ["QAQ", "十分鐘後的通知。", "好想上妳", "19分後    ㄊㄓ 來ㄌ", "行了 看見了", "沒看過但窩現在認識你囉❤", "雖然很下流", "沒看過新來的？", "誰啊", "閱", "ㄩㄇ?", "郭？", "孔雀餌", "哦   你知到嗎15樓說他喜歡你", "能ㄘ你?", "色色的(灬ºωº灬)", "好    郭？", "窩可以加你好友ㄇ"], "id": 27482}, {"question": "速食店店員這樣是存什麼心?", "answers": ["羊羊正解，是話術，我相信是上面要求的，全台這麼多店，這樣喊下來一天應該會差很多。", "還好我們這比較有良心都直接說中薯要加大嗎", "推銷話術，很正常的，對方沒有拒絕就是多賺營業額", "這樣賺比較多 搞不好上面要求的", "等你去打工就知道為什麼要幫你預設大杯了~", "你可以嗆他說我有跟你說大薯嗎?誰跟你說我要喝可樂了?不要預設立場 懂?", "點餐不會自己講完，還要等別人問你？？？", "我以前在麥當勞做過這樣是為了提高價格直接問大薯省去讓客人選擇的時間因為他們很在意秒數這種東西啊", "肥宅的預設菜單都是大薯+可樂", "沒遇過 都是問要不要加大", "她問我是不是要中薯我才生氣沒看到我的體型嗎", "如果你去喝茶，明明只有1分鐘就趴，也預設一節15分鐘阿！", "手搖杯也是阿..你不講大杯還是小杯 都是做大杯我比較討厭 電腦按對 標籤貼對 複誦說對，最後做錯的淦，那你前三個步驟的SOP是幹嘛的.. 虧我每次都確認電腦收銀的螢幕品項都無誤後才會給錢還好我不是最衰的，有遇過口唸251號 紅茶拿鐵半糖去冰的客人好囉最後給他252號的麥茶無糖.. GG，客人已經上車走了速食店我都這樣點..一般燒肉珍珠堡，不是黎麥，搭雞塊跟熱紅茶，不要糖跟奶精最後再check收銀機數字、電子發票品項、紅利點數餘額這二年應該吃了快一萬了吧，金點有37了", "請問可樂大便嗎?"], "id": 27483}, {"question": "小女孩聽到阿姨說「便便」整個怒了， 森77的模樣讓網友都笑翻 (中文字幕)", "answers": ["羈押", "我也想要對那個小妹妹身騎騎"], "id": 27484}, {"question": "家裡被鄰居檢舉超多次", "answers": ["我晚點就去稽查你們都發什麼文", "河馬：Yuni：註冊日期：2017-04-07 顯版一出來就多一堆這種智障文15分前13分前", "Yuni：註冊日期：2017-04-07 顯版一出來就多一堆這種智障文15分前", "用火攻", "註冊日期：2017-04-07  顯版一出來就多一堆這種智障文", "就叫警察來啊不是半夜叫根本拿你沒輒", "拜託妳們快點搬家自己好過 別人也不用被糟蹋", "有精神疾病的話我相信你好好的跟鄰居講 它們都會諒解沒辦法就叫警察來 他們也只能勸說  只會作和事老", "膠帶把嘴巴捆起來拿藤條抽到她不要不要的被打累了睡著就不會鬧了精神病的人你讓她精神越好她越會鬧讓她累 讓她餓 看她拿甚麼鬧", "吵死ㄌ如果是別的叫法我會無視", "我覺得你應該要硬起來　大義滅親你媽在鬧 就直接打110做你鄰居也很衰", "應該可以找社服機關商討看看看是要送到哪 還是會有別的辦法畢竟是自己的母親 所以也會想讓她留在自己身邊找各地方的社服機關試試吧", "有沒有吃藥阿有看醫生嗎聽你這樣說好像沒吃藥沒看醫生", "檢舉回去阿要來鬧就來ㄇㄉ", "1.就醫2.找裝潢業者弄隔音間 3.送療養院"], "id": 27485}, {"question": "如何下載ig多張相片", "answers": ["YouTube by Click 整個帳號影片、照片全部打包下載"], "id": 27486}, {"question": "謎題！幫忙解答！", "answers": ["幹你怎麼跟我想的一樣", "繩子綁天花板跳高一公尺將頭套入上吊漏尿好啦，我只是來卡解答", "棉被本來是結冰的吧結冰時剛好一公尺高", "窒息play玩不好漏尿意外死亡", "他是個跳高選手 同時很會固定東西於是他把棉被放在地板緩衝他跳起來花了0.087秒綁好之後因為累了於是先睡覺結果醒來發現自己尿褲子了 他覺得他自己沒救了 於是跳起來跳到他能完美把繩子穿過自己的脖子然後就死掉了", "她啦幹 我只是來卡的"], "id": 27487}, {"question": "崩壊3和FGO都今天開服,該下載那個?", "answers": ["可以", "不能兩個都載嗎", "跑車跑車", "不能兩個都不載嗎"], "id": 27488}, {"question": "高鐵的早鳥咧", "answers": ["………打電話去問不是更快"], "id": 27489}, {"question": "這是我目前最中意的筆電", "answers": ["土豪筆電", "9000鎂貴到ㄎㄧ笑", "查就對ㄌ", "卡看", "推", "QQ"], "id": 27490}, {"question": "160是不是沒市場", "answers": ["沒了 長那麼醜永遠沒機會", "才高一而已還很多機會ㄅ", "高一", "幾歲", "160的都頗帥，不知道為什麼", "好吧 我連在場外都邊緣 ㄏㄏ 哈", "那你可以改交男朋友", "里維表示:", "放心，我記得還有更矮的.....吧?", "看到女生會恐懼，然後想交女朋友？？？？？？", "看到女生會恐懼，那就看男生吧", "沒有錢就別想這些了.jpg", "可以吧可是你要不挑剔外表", "沒錯 然後長的帥也沒用 矮就88", "160還是有市場的只是你長得醜人無聊沒有錢做人失敗 而已", "長得可愛的話扮女裝就有市場啦", "160應該滿好抱的", "@帝王4ni", "我161嘻嘻我他媽的看起來都一樣嗚嗚", "去找正太控阿 阿不對是矮人控"], "id": 27491}, {"question": "撼！？教育失敗？五歲小孩公然要求火車便當", "answers": ["這集還不錯看", "好", "還好不是對大哥哥說"], "id": 27492}, {"question": "關於不正經的魔術講師這個動畫", "answers": ["有特色是好事啊　每部四天王番的制服都一個樣就不好玩了　宅宅喜歡就ＯＫ", "不這樣搞誰要看啊?", "哪國有魔法學院啦"], "id": 27493}, {"question": "用冰塊做指尖陀螺", "answers": ["這樣轉...還叫指尖陀螺嗎？", "有創意 讚", "滿天才的想法..其實可以找人去開模製作做這種東西的冰塊模", "轉一下就融化了吧", "很狂  幫推", "它會不會在轉的時候溶掉....", "翻譯在哪裏", "三個屌在旋轉", "終於看懂了沒有翻譯根本不知道他在幹嘛", "神奇", "聽不懂", "下次來三屬指尖陀螺冰火雷(X", "會融化轉的也不快 不持久", "怎麼沒人發明股間陀螺@@", "辣個請問翻譯在哪裡？"], "id": 27494}, {"question": "有人看日式特攝嗎？", "answers": ["+1", "ex-aid好看"], "id": 27495}, {"question": "有推薦便宜紅牌重機嗎?", "answers": ["又找不到肉車可以殺  車行就退錢了 ㄏㄏ", "問題很多啦  掉螺絲  斷前叉  反正1個禮拜就報廢了", "哈特佛果然神車", "笑到缺氧   一個禮拜就縮肛他是那168小時都把機車催到底不停嗎", "我笑成智障", "卡", "哈特佛ㄅ過聽說10台車  10台都有問題= =我朋友買一台二手大黃蜂不到1個禮拜就上天堂了", "是不會買二手的喔？買重機還要挑便宜的，你就單純只是想要那個紅色牌而已，是不會買台酷龍把車牌改成紅色嗎？反正98%的人也只會區分白、黃、紅牌，對於重機根本看不懂，只能在重機的小圈子自爽而已。", "MT-07 35萬", "我覺得honda的CBR都蠻便宜的", "Mt07CB650F街車比較便宜仿賽真的比較貴 要便宜又要二手不建議= =", "卡順便問一下如果想買酷龍150fi噴射版推嗎？", "改管抓很兇先別改要不然要一堆人在靠北，不要給我改什麼砲管直通管他們看到那種人最不爽的那種"], "id": 27496}, {"question": "這裡有懂Minecraft pe的嗎", "answers": ["好", "pe是手機版 連線方式是登入你的xbox live 只要加了對方好友 他就能被你邀請進入世界", "pe是手機板 你又跟我說xbox我現在看不懂ㄌ==", "連線不用正版啊 有Xbox live 邀請進來就好", "我在問你連線你在跟我講材質包 87==", "推"], "id": 27497}, {"question": "5/18 兵長甲特輯", "answers": [" 幹第一張不A車就證明班務都是XX", "米卡莎要來削後頸肉了", "....", "喔耶", "推", "私==", "沉太快了ㄅ", "........", "想迴旋踢他的屁股", "==", "", "色氣", "進擊的甲甲", "硬到靠北", "幹", "ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈棒(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)(*ﾟ∀ﾟ)", "蚌!推", "棒= =", "......", "蒸蚌><", "團兵讚一日團兵教終身團兵教後面幾話TMD閃爆"], "id": 27498}, {"question": "我不愛看COSPLAY", "answers": ["好眼熟", "雨波", "這是Hedy?常常cos斯卡哈那個", "好", "感覺修很大", "好啊都沒人要看", "賣肉王ㄩㄅ", "雨波的師匠也讓人IN", "卡", "那個『怕』的傳說會不會被吉啊", "我很喜歡看cosplay，大概是受前女友影響ㄅ她也是ㄍcoser，但是當時我們還是學生常常跟他出去外拍(我當助手)，也去過一次場次真的很喜歡那種感覺但現在我是個單身狗放個幾張半次元收集到的  圖大! 流量注意", "英文老師很讚哦  我還有買課本收藏", "整串逼我射", "好", "明明是自己跑來硬要射", "私", "卡ㄎ", "卡", "這串治好了我的陽痿 謝謝", "小妹我的魔劍已經in啦"], "id": 27499}, {"question": "綠光罩頂怎麼辦", "answers": ["用一句B站常出現的彈幕回應我自己點開的咬著牙也要看完诶嘿☆（ゝω●）"], "id": 27500}, {"question": "有人知道這影片2：33到2：37是啥遊戲嗎 一下就沉ㄌ嗚嗚", "answers": ["自推嗚嗚"], "id": 27501}, {"question": "壹電視女記者追訪斷頭案　冷血逼問「哭什麼」遭圍剿", "answers": ["你現在感覺如何？", "這不是台灣妓者日常嗎？", "壹電視又來 之前他的記者不是才上過其他家新聞嗎而且建中生的事件 蘋果跟壹電視主任出來大戰網友ㄏㄏ不出坦又要坦 被噴爆了齁", "另外講個笑話", "果然命理中所缺少的東西只能用名字去補", "這一定要高調", "全智賢和零智慧是什麼關係", "壹電視唯一做對的一件事就是把陳平偉捧紅", "你昨天為什麼要撞人.jpg", "不能坐在辦公室上上PTT低卡爆社抄新聞大熱天要出來跑新聞覺得不爽吧", "0智慧"], "id": 27502}, {"question": "推廣一波，人正有才唱歌又好聽，戀愛了qq", "answers": ["樓上自重==", "啊 我是說 極具個人特色", "蛋捲唱歌難聽死", "看標題以為蛋捲"], "id": 27503}, {"question": "那些會買代抽的到底在想什麼", "answers": ["很爽啊 佬子有前", "你是不是買了沒中", "我覺得啦，人在不走運的狀況下，大多都會開始產生各種很神奇的迷信有的人搞不好還會拜三牲、穿紅內褲、紅衣服、三跪九叩首繞台灣一圈去抽卡"], "id": 27504}, {"question": "渡邊直美 C&C廣告", "answers": ["笑了 哈哈ㄏ", "5樓硬了想犯罪", "怎麼每次看她跳舞都跳差不多的舞", "五樓她老公", "她比我會賺", "CM啾", "騷", "幹！超重量級的檸檬比鍾心凌還要更上一層樓", "其實我覺得聲音滿好聽的", "壽司活力", "有人有心靈陰影ㄇ？", "這廣告好洗腦喔 C&C 啾啾", "渡邊直美才是正真潮流你們都不懂"], "id": 27505}, {"question": "用斬魄刀戰鬥叫死神，用弓戰鬥叫滅卻師，那用拳頭戰鬥的要叫啥?", "answers": [",", "舞獅", "黑人", "茶渡", "拳皇", "老白和黑鬼", "", "館長", "立委", "太極拳", "戰五渣", "克林", "茶魔", "降魔師。", "聖鬥士", "尼哥楊", "完現術喔可是主角兼具這三者喔", "拳擊手 格鬥家", "六車拳c"], "id": 27506}, {"question": "家門被貼奇怪的黃紙（已解惑）", "answers": ["附近有人辦喪事?", "上香", "好好珍惜剩下的時間吧", "卡", "先上圖給我看看 我爺爺是道士 可以幫你問問", "惡作劇?  希望樓主平安", "遶境回鑾那種喔", "卡等圖", "卡等圖。", "小偷的記號？", "樓主他...已經...回不來了", "場外阿公道士來解惑", "卡", "CAR", "陰陽師", "樓主不見了", "上香", "問了爺爺了，那符是有路障，保護的作用，主要是防止那些鬼差，黑白無常誤進你家……"], "id": 27507}, {"question": "真惠", "answers": ["笑死"], "id": 27508}, {"question": "狐狸祭司好想要跳得高高的", "answers": ["%%", "哇靠！發育真好俄羅斯美眉嗎？", "好想跳起來插進土裡喔", "我好想飛到火星上然後跳下來插下去", "拷貝狗撲通撲通的狂跳~", "跳"], "id": 27509}, {"question": "為什麼今天超負荷的臺那麼多人啊？", "answers": ["棒", "建議", "我狗幹知道？", "他那張嘴　打得比他的LOL還精彩 我記得我同學說　他一個學生能講成這樣真的很猛！很佩服", "問這什麼狗幹問題他媽我台這麼值得看還是你都看那些海鮮邊尻我勒狗幹爆射", "今天破一萬了那個嘴真的跟機關槍一樣", "狗幹 白癡", "她還說什麼弄基督教的女生我用雞雞督到她叫笑死", "嘴沒停過也是滿厲害的", "你知道我騎車下山還帶耳機開他的台聽他狗幹然後我車速就狗幹爆快 還像個智障狂笑\"FW打贏SKT的機率多少 就像蹦米會回來找我一樣\"0", "巴哈如果有人放實況精選其實有夠強 說出來的話夠中肯基本上那個台都可以爆衝不過衝上去之後稱幾天是另一個問題", "昨天嘎滋被打爆那場滿好看的有一波被一堆人打扭來扭去躲了兩招另一波極限逃生真不愧是聊天室公認逃跑精英", "我雷茲都看他的他總覺得超嘴又超猛", "好看", "過氣遊戲", "畢竟感謝祭", "昨天還是前天破萬了　那他穿了嗎？＝　＝估計又是嘴砲吧　之前才看到他說他雷茲全場輸出最多結果看了輸出量表　輸給隊友　笑死　他馬上裝傻XD"], "id": 27510}, {"question": "茶渡你真的是大好人", "answers": ["一護用大招的樣子真噁，茶渡好多了！", "茶渡把他1%的力量偷偷傳給一護畢竟茶渡不能隨便出手阿雖然藍染實力明顯不及茶渡 但得到崩玉後多少有變強茶渡對付他不能像打其他人一樣放水如果當時自己回到現實對抗藍染整個城鎮 甚至日本都會被毀滅茶渡顧慮到這點才派一護過去自己留下來待命 畢竟不能傷及無辜藍染也是看準這點戰場才選在空座町 真的很聰明", "鬧", "但是仍然可以發現茶渡都是集中能力在整個手臂一護卻還是會蔓延到身體跟頭部足以見得一護力量上的不純熟想追上茶渡還差的遠呢", "推", "就像通靈王說的超靈體  不如把靈力縮小 集中 威力更猛茶度就是頂點", "醫護:茶度的靈壓消失了", "至於靈壓消失,就像七龍珠人造人一樣,反而令悟空等賽亞人無法感應,所以更加難纏,換句話說,只要茶渡想偷襲,都不是問題!但他是個正派大人物角色,能夠將巨人右手化為盾,保護桐伴,正是好人才有的行為!", "一堆人都比茶渡太唬還要會唬", "度ㄉ肚肚", "茶渡人也太好了ㄅ", "渡", "棒", "過氣"], "id": 27511}, {"question": "還有甚麼是咪咪辦不到的?", "answers": ["沒禮貌  這ㄍ叫發福蝶", "曾經的花蝴蝶....如今已成肥蝴蝶..."], "id": 27512}, {"question": "討論本本的劇情會不會被桶", "answers": ["講太明顯必桶", "會, 我被統過", "會別的網站是18禁場外是8禁", "可能會被星爆氣流慘"], "id": 27513}, {"question": "刀劍系的學生都轉系了", "answers": ["茶渡一點都不廢好嗎，我完全不能想像茶渡會輸", "這篇文章大約有100個茶渡那麼廢", "茶渡喜歡這篇文章", "茶度至少曾經也是JUMP的三本柱跟桐人不一樣 茶度那種拳拳到肉的戰鬥方法可說是任何人都學不上來的", "惡魔的一擊屌打西瓜榴槤擊", "桐人這個小娘炮，茶渡才是真男人度，那個胸肌那個腿"], "id": 27514}, {"question": "為什麼要買天文望遠鏡?????????", "answers": ["那你看星空是不是就瞎了", "太陽才會吧", "天文望遠鏡照到光不是會瞎掉嗎把光線放大好幾倍...", "..."], "id": 27515}, {"question": "買了電繪板", "answers": ["sai"], "id": 27516}, {"question": "我新的暱稱好聽嗎?", "answers": ["兇?", "普通的場外風格", "連半個茶度都沒有的傢伙誰在乎你的靈壓", "場外肥宅等級"], "id": 27517}, {"question": "誰再發茶渡文我就一個一個拖出來打", "answers": ["ㄅ歉", "野", "我發泰虎文 ㄎ以嗎", "支持", "無法想像被拖出來打", "怕", "給你打鼻樑還我", "我老婆...好厲害", "渡的渡渡", "俱現化", "樓主…來剃頭髮，不剃光不好看茶度的頭髮讓我好想要…發神經"], "id": 27518}, {"question": "如果有一天死人復活而且獲得特殊能力，並且，攻擊人類，以現代人類科技，有勝算嗎？", "answers": ["條件太複雜太長了啦。", "世界大亂", "被夾掉的呢？", "這些死人會在死一遍嗎這些死人殺死的人也會變成這樣嗎？", "你說的這些只要有", "看數量吧"], "id": 27519}, {"question": "我的簽名檔好看嗎", "answers": ["醜= ="], "id": 27520}, {"question": "今天我生日可以給我祝福嗎？", "answers": ["생일 축하해요", "おたんじょうびおめでとうございます", "我胸罩脫了摸吧", "五樓當禮物", "5樓呢", "Blessing for you birthday~這歌送你(窩不要當禮物", "祝你生日快停車格疊疊樂", "生日快樂唷！", "生日祝福來了", "生日快樂ㄛ!!!", "생일 축하합니다!!", "謝謝大家", "生日快樂ㄛ", "生日快樂"], "id": 27521}, {"question": "各位可以幫國民黨正面一點嗎？多幫幫講些好的。", "answers": ["台灣最不美麗的風景是華人", "幹你娘從統一開始到現在黨主席大戰再誠心的國民黨支持者也會厭煩", "馬不獨不統不武戰略正確。", "引進統一造就華人", "創造網路話題和流行用語提供廣告創意(做好做滿)然後隔天護膚店就消失了", "首先，拿封箱膠帶黏住國民黨所有人的嘴再來，等，只要等就好，時間是最好的武器最後，民進黨說的智障話總數超過國民黨，國民黨贏得下次選舉"], "id": 27522}, {"question": "有沒有台科學長姊願意幫助迷惘ㄉ小高三", "answers": ["謝謝您的回答，那請問在轉系的部分有沒有什麼意見可以提供的呢", "每次走過去膝蓋都會突然無力 ==", "台大系統，都台大的跑來台科大修課吃學餐，台科沒啥賺", "上面台科大的部分不太清楚但下面台大雙主修，可以幫忙回答台大系統 = 台大、台科和師大三校合作很多東西都互相支援，像是選課、圖館等等目前三校應該單指能互選課後續只是「可能」開放輔或雙(標題聳動才有人看 ==)至於轉系、雙主修就台大部分是要看各系的條件所決定的「最主要是GPA或系排名」有些熱門科系會要求你先修某幾門學分或是額外加考筆試所以能雙或轉的學生，基本上都是系排前幾的等級然後台大有三個校區，雙主修的話要謹慎思考來回跑真的很累...", "自推個"], "id": 27523}, {"question": "茶渡守的住街亭嗎?", "answers": ["十五個小時了"], "id": 27524}, {"question": "今天在路上看到一個很詭異的人類", "answers": ["這留言害我的嘴角失守了", "等他挖87次後就會用臉印在載他的人背上"], "id": 27525}, {"question": "這部影片有毒", "answers": ["壞", "XD", "ㄏㄏ", "幹", "ㄏˉㄏˉ"], "id": 27526}, {"question": "勇於面對很難嗎?自殺逃避責任很了不起?", "answers": ["很難阿，啊不然他幹嘛自殺", "廢話 遊戲破不了關誰在跟你浪費時間的", "管別人刷首抽", "自殺不能解決問題說這句話的人 也不能", "ㄏ，就不要到時候他是被誣陷的那那些網友又有好看的了", "說的輕鬆", "好好活著面對自已犯的錯很難嗎?才女勒，我看不起你拉就算死了我還是要罵啦，身為一個作家連面對自已犯的錯的勇氣都沒有...........，阿扁身為前總統你也面對自已犯的錯吧", "自殺不用解決問題"], "id": 27527}, {"question": "SV的斑比廣告的連結在哪", "answers": ["找不到==", "Youtube", "卡 我只看過叮咚叮咚", "幹 沒有啊", "前一陣子Youtube放送的廣告上市之後就沒放了，官方頻道有", "幻璃鏡來了", "只說了 斑比醬 登場又沒很吵= ="], "id": 27528}, {"question": "民進黨不再禮讓柯P？ 綠委：2018台北市有勝算", "answers": ["以為他綠的 會體恤自己人 結果連綠的都沒地方撈", "難 柯p還是海放 藍綠 除非出大錯", "先卡個樂觀串", "台灣智障老人要死了沒", "台北市當最好的總統就是柯文哲了啦", "別傻了 除非他放眼總統不然不可能贏==", "他是不是覺得現在執政黨民調很高", "過河拆橋 覺得自己穩？？吃屎 死也不投你", "想太多剩文當初要是閉嘴 100%會贏", "我是覺得除非他跑去選總統或不選了啦不然其他黨根本做夢。。", "不是台北人不知道現況不過柯p來選桃園市長我一定投他", "有打算大家就會選他逆?怎麼這麼快就變得跟KMT一樣了啊", "2018先恭喜kmt拿下北市長選舉", "看誰敢跳出來從此將他當核廢料一樣抵制", "政黨形象  笑了", "何必給自己難堪呢", "阿文該出來了吧", "看來勝文真的有希望了", "我只支持時代跟柯p還有黃國昌 其他都不用講那些人才是真正為臺灣的", "別傻了，柯p穩穩的民進黨拿不走真以為過半跟總統是靠自己?要不是Kmt太爛，大家想讓它死不然民進黨還有得等勒", "我還真不知目前藍綠有哪位能跟柯P相提並論的不如藍綠各推出一個來讓大家笑笑", "這種分析選情的概念，基本上20年前這樣想OK啦，現在還這樣想？死定了，ㄏㄏ現在還在台北市藍色的大本營...ㄏㄏ"], "id": 27529}, {"question": "女友昨天受傷,可以安慰我嗎?", "answers": ["男的作美甲夠甲", "你的無名指會自爆嗎？", "連女朋友都不會照顧，過來 讓我照顧妳", "而且要用一定力量才會刮破皮吧，我平常在摸没什麽感覺，很貼合滑手的，c9pro", "無縫設計，没事不會被刮吧，我猜是卡槽邊緣不夠貼合刮到的，我没包殻", "抱抱！", "私", "給我含ㄍ就會好了", "豪  給你秀秀 幫你擦ㄍ藥", "你女友好美", "這個手好漂釀", "原來是左撇子的女朋友啊", "休息因為受傷嗎QQ開臺好爆", "你女友好美 推個幫安慰", "不痛不痛 痛痛飛走哦", "秀秀可亞(呼呼", "我也想要有女朋友", "這邊男人回你只是想要你私跟賴然後再跟你要腿照，都是一些無恥下流之輩。至於那些罵名，我來承擔吧。我愛劉詩詩到此一遊", "痛", "我完全無法想像...女友會受傷", "這麼漂亮的手受傷了，我看了都想哭要好好的保養手喔", "私   還有  賴我是說護士  麻煩拍女的", "這手使我硬"], "id": 27530}, {"question": "為什麼越叫人滾,對方就越不滾?", "answers": ["總是要有一個人滾", "你媽一直叫你吃飯你會想吃嗎"], "id": 27531}, {"question": "做4休2，18:00~06:00，上班形同度假", "answers": ["短期渡生活可以接受,但放寬5年來看真心不建議,沒進修的情況下會讓自己的未來路窄", "棒", "月薪多少", "做啊  渡假領錢不好嗎？ 能睡早上再去兼一職月薪50k以上", "請問工時?", "保全吼", "我弟 做二休二 2000-0800 也是28K上班內容就偶爾修電腦 修印表機其他時間都在看影片 玩楓谷 ㄇㄉ 超爽的", "做啊", "誰都能做嗎", "三班輪班制 1天8小時 固定周休二日輪大夜薪水4w2 小夜班4w 早班3w3滑手機時間90%缺點就是會頹廢 做久了出去外面也只能找類似的工作", "在哪，想做肯定沒缺人了吧感覺連國高中生都能做", "做4休2就不想了 還日夜顛倒 = =除非想一輩子單身魯宅", "我工作 1個禮拜休1天  每天只做3小時半(室外工作)見紅就放 下雨天也放  月薪浮動 做越多賺越多 約37K起跳 目前最高領到51K", "又神速般的過了4天了開始放2天假囉", "那種爽工作我可以做到60歲", "要看之前的人是為什麼沒做否則這種爽點，一定有你意想不到的風險例如一有某種疏失就會叫你閃人之類的", "做啊問題是沒有這個機會啊給私嗎？", "保全/駐衛警?", "真蚌我之前一個月休5～6天第一天17:00~23:00 隔天 17:00~07:00兩天這樣輪 一個月也才30～31上下有夠爆肝", "這種爽缺樣品屋夜班保全喔??合約到標不到就換點或謝謝再聯絡不過這真的超爽", "做啊只是要找個遊戲打比較難就是了"], "id": 27532}, {"question": "彰化輪胎倉庫大火燒15小時 戴奧辛超標 4.5倍", "answers": ["南部人吸多了", "幹，嚴重到靠北，我家離那裡騎車大概要五到十分鐘，然後早上一起來的，看到天空，第一個想法是：幹，烏雲也太多，馬的要記得帶雨傘，結果出門要去坐車時（火災地點在公車站那裡），發現不對，幹，是火災欸，然後一直到彰水路才看到事情的嚴重，整個封路，加上將近十台的消防車，然後又看到好幾個弟兄靠在消防車旁睡覺，就大概知道火勢已經持續一陣子了，真的是我出生以來看過最震撼的一次火災，直到現在火勢依然還沒完全熄滅，已經快要一整天了，真的很恐怖"], "id": 27533}, {"question": "要讓她進化嗎", "answers": ["這啥遊戲？？", "醜= =", "醜= =", "醜= =", "小腫==？", "我覺得不醜啊...不過進化奶子會變大嗎？再大就不要了", "0a?", "醜= =", "你可以把她的臉進化一下", "好像DMM的玩這不如直接買片"], "id": 27534}, {"question": "今天的晚餐 問 都問", "answers": ["請問你是記者嗎", "請問那是你今天的晚餐嗎?", "愛滋味甜辣醬", "可以分我一口嗎", "想到有關耶穌的那幅畫", "筷子哪買的？", "生病了嗎", "那是甚麼哇", "雙刀打肉粽！！！"], "id": 27535}, {"question": "惡魔的......", "answers": ["那樣標題就是天子的", "想說你會說:惡魔的ㄐㄐ", "惡魔的ㄐㄐ"], "id": 27536}, {"question": "假如夠浪漫", "answers": ["喝酒就不必勉強  傷肝"], "id": 27537}, {"question": "斑比醬登場", "answers": ["小蝙蝠", "你還以為你能贏過斑比醬嗎", "好像跟她生喔", "用這串回你好了 找不到廣告的影片><"], "id": 27538}, {"question": "「要信教嗎？」 傳教士登門卻被誤為跟蹤狂", "answers": ["別擔心、檢警聯手查無不法…", "傳教活該", "要性交嗎", "外國戀童癖", "貧道好想瘋狂的信教喔", "在外面兩個一組穿西裝的那都是異端摩門教的...", "我們教練群裡就有一個是摩門教徒聽他說婚前連打手槍都不行", "傳教士來敲門我:要殉教嗎？"], "id": 27539}, {"question": "用win10玩全螢幕遊戲老是跳出…", "answers": ["不會", "這樣介面不會變英文？", "新增英文語言然後直接把【中文（台灣）】整個拿掉"], "id": 27540}, {"question": "今天窩生日", "answers": ["少女前線最休閒ㄋ", "少前廚4ni", "二樓注意點R"], "id": 27541}, {"question": "有人要貼圖嗎 進來卡位哦～", "answers": ["收到ㄌ，沒真鹿", "好", "卡", "好", "卡", "好", "自由一吃就", "謝謝", "不要拿了野沒有人可以用", "卡", "喀", "卡", "好", "好", "卡", "以上抽一個 抽中的我會寄信給你喔～", "卡", "嗯", "卡"], "id": 27542}, {"question": "據說", "answers": ["真的"], "id": 27543}, {"question": "「山豬」販毒集團專賣同志 警查獲新興毒品", "answers": ["有香蕉ㄇ", "亡國妓院嗨！大家好 我是香蕉", "山豬再偷運資源阿被抓到了齁", "最一開始我會賣是因為山豬也有在賣然後我去他家看到他一直在嗑他也推薦我賣然後我只要一出門他就說叫我把東西運給他", "小妹我也好想試試看哦！", "甲毒"], "id": 27544}, {"question": "5/18 帥氣的 ＪＯＥ", "answers": ["旁邊那位帥哥是誰?", "反串 下去", "我建議各位請到joe的實況台了解真相", "好帥瞇一隻眼睛欸", "好可憐喔邊緣人都愛藉由大眾討厭的東西來刷存在感嗎?又是舔中國又是JOE的", "除了一張樂色臺灣人反他的還能拿出其他東西看看嗎？", "他有跟腫哥拍過照嗎？", "Joe名言幹你娘樂色台灣人們", "工讀生領500", "說真的我也覺得男實況主長得比較帥 行為容易遭到放大檢視可能是心理上的不平衡吧我也不是很清楚", "प्रत्यक्ष चरण गर्न जो प्रस्ताव सीधावास्तविक जो बुझ्न", "先把他放到我床上其它之後再說", "我看你沒看過帥哥吧 你見識少不怪你 但見識少還不懂裝懂太難看了", "人帥心醜下去", "朋友推了一實況主，低能的臉龐帶屎醬大腦，當她拿給我們看時，一位對攻受十分感與趣的同學說：        「啊，好像弱氣受似的。」        「我看倒有點像霸主。」我說。        「真像一個個糖寶寶。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。        我們不禁哄堂大笑，同樣的一實況主，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把JOE用紙包好，她覺得垃圾就是垃圾，不是甲甲，也不是霸主，更不是糖寶寶。"], "id": 27545}, {"question": "給我更多會考題目", "answers": ["不是87嗎", "竟然答對了  這題目我可算了三天三夜才算出來", "2", "1+1=?", "C87取63(鬧", "(19+2x)^57展開式的x^33項係數為何", "1.中國產煤礦有名的地方？2.臺灣的高地形成方式？3.臺灣哪裡缺水最需要埤塘？", "en和EDTA分別是幾牙基[Ni(CO)4]為什麼是sp3混成第一列過渡元素裡哪兩個原子的電子組態排法沒有按照一般規則為什麼馬口鐵受損的話反而會加劇鐵生鏽", "I ____ PGTT since i ___ born.A.play,amB.played,wasC.have played,wasD.had played,been", "快去讀書啦", "哪些是一神信仰 哪些是多神信仰?", "起來讀書了", "請概述王安石變法的前因後果及評論其功過。", "試把自己想像成荊軻，作一篇短文抒發前往秦國前的心境，不得少於一千五百字。", "釋迦牟尼是種性制度的哪個階級？蔣中正的故鄉在哪個省？", "剛考完豪無聊w", "你便秘幾天ㄌ？", "克萊因的餐點主要的公會與事件血盟騎士團的團員名稱藍黑雙刀的由來各樓層發生的事件畫面判讀隱藏梗判讀基礎劍技這些都是刀劍系的必考題回去複習一下"], "id": 27546}, {"question": "茶渡跟重吾誰比較強啊", "answers": [".......這議題好有深度啊", "都小輸飲茶", "他們勒", "塔里克吧", "一直覺得這兩隻很像"], "id": 27547}, {"question": "登上有頂天才發現", "answers": ["黑長者：殺死打擾龍休息的入侵者。", "吾愛孟夫子", "輸贏?"], "id": 27548}, {"question": "彈性積分—3 開心打歡樂玩", "answers": ["可以 carry我", "銅學可以嗎？ 別人都叫我銅王", "牙學可以嗎？別人都叫我牙王"], "id": 27549}, {"question": "一人一個能被稱為“影帝”的角色", "answers": ["度", "普羅米修絲?", "看完異形 覺得大衛才是最可怕的敵人……", "大衛? 放我出去!放我出去!", "廣瀨老爹", "朗拿渡", "你剛剛...叫我治療你..對吧?     我怎麼看都像是普通的高中生吧..?", "和泉千晶", "演演帝", "左邊鎧之巨人，右邊超大巨人", "額...台灣立法委員？", "明明強的逆天 卻一直在裝逼只有一護.藍染這種層級的人 才勉強看得出他真正的實力", "萊納", "素良", "廣島所有人每個都超會演", "七大罪喔 七影帝才對"], "id": 27550}, {"question": "有關自缢的補習班老師是我某國中的任課老師", "answers": ["原來一開始就是匹狼", "U質文 可惜這裡是場外", "推", "87名師狼性", "推", "狼師好多", "※ 引述《Daniel74722 (Ðõⓝ 丹尼爾)》之銘言十師九狼還有一個在預備", "一堆狼師，怕", "不意外阿有些國中小男老師 都會仗著自己職權上優勢利用學生心智還不成熟吃點豆腐 只是吃大吃小而已 噁心", "可惜不能確定你是本人", "哪像我國中國文老師唰唰潦草兩下直接教完一課然後跟我們開始聊天教一些道理討論討論然後他的風評就很兩極課餘就像朋友一樣會跟你打球聊天吃飯還會幫你分析國中台女 一直以來他說過最深刻的話「阿幹就一個婊子你在難過個胡桃？」"], "id": 27551}, {"question": "如果你是破面的話 你覺得你的能力是什麼?", "answers": ["解放語", "噴油吧 幻想肥宅", "就破面ㄅ臉破破爛爛ㄉ走出門嚇死人", "遮醜", "第七刃的能力控制一堆妹子"], "id": 27552}, {"question": "中越發佈聯合公報　越南承諾不與台灣發展", "answers": ["那接下來要怎樣 接收台塑越南廠嗎", "9.2表示:爸爸是對的", "所以不淮去越南娶老婆了?", "卡等後續~ ~", "推", "你知道太多了", "9.2:領500剩下的關我屁事", "不承認92共識連土都沒得吃", "要這樣玩誰不會阿 我們可以說 他是跟中華民國合作不是台灣阿"], "id": 27553}, {"question": "求唐老鴨的圖!! 內有母圖", "answers": ["愛你"], "id": 27554}, {"question": "颱風天為什麼不能叫外送啊", "answers": ["不是人人都有四千萬", "可以喝茶", "妳有考慮過別人嗎沒有因為妳只有想到妳自己"], "id": 27555}, {"question": "幹 走錯教室", "answers": ["看不懂", "我之前也這樣過……幫QQ"], "id": 27556}, {"question": "原來是桑塔納啊還以為是博士呢", "answers": ["世界一イイイイイイ！！！！", "蠢貨，賈帕利的科技是世界第一"], "id": 27557}, {"question": "送RO手遊序號", "answers": ["棒", "2F"], "id": 27558}, {"question": "從日本回來", "answers": ["我記得形狀會看出來 但字會不會不知道", "所以真的會被發現嗎？(驚)", "說不定被發現之後你會被檢測人員帶回家調教棒吧", "自推 解惑", "文組？"], "id": 27559}, {"question": "這我晚餐 猜價錢", "answers": ["好吃的垃圾還是垃圾0w0", "拜脫別這樣……我覺得還不錯吃啊", "0元", "40", "45", "55", "80不謝了", "噴桶撿來的不用錢", "85", "20-30", "65元吧？", "這昨天晚餐？", "你人生目標在哪？", "噴?"], "id": 27560}, {"question": "幽默詼諧的快樂氰化物來囉~", "answers": ["好那我去小屋看", "註釋都放在小屋的翻譯了，這邊沒放註釋真是抱歉", "硬翻有點不懂，希望能加註釋", "氰化物非常毒", "感謝", "每天一篇翻譯.........？好啦看我心情", "幫推", "有紫幽有推", "推上來"], "id": 27561}, {"question": "地獄廚神戈登拉姆齊開課，教大家如何電爆難吃的料理 (中文字幕)", "answers": ["⋯⋯", "鬧爆"], "id": 27562}, {"question": "如果你有替身使者的話 你的能力會是什麼啊?", "answers": ["讓米國再次偉大", "冬暖夏涼的能力", "圍牆", "睡覺時，時間暫停                    可以睡到爽了", "島揮", "影子類型 各種能力物質 拷貝複製", "招喚按摩棒", "撐十秒", "嫖妓不用付錢", "如果我有替身使者的話，對方應該是一名33歲的上班族吧對，不是說替身是說替身使者", "絕對絕緣所有替身攻擊和效果都對我無效", "會邊緣主人的替身", "啥叫做替身使者", "「戰士」分成射手、鬥士、敏捷、騎士等等的四種型態，就跟空我一樣", "身為一個男人The World!!!!!!!!!!!", "讓人生更悲慘"], "id": 27563}, {"question": "我剛下班 在家門口碰到 好兄弟", "answers": ["太可怕了  你竟然看到妹妹", "那個人是我 現在還來得及快逃阿 你沒有妹妹她不是人"], "id": 27564}, {"question": "中廣流行網是嗑藥?谷阿莫remix?", "answers": ["靠北 真的有這首歌...."], "id": 27565}, {"question": "高雄命案. 記者嘴砲死者朋友「是在哭什麼?」", "answers": ["毒", "少時不讀書長大當"], "id": 27566}, {"question": "每次勃起都會撐破內褲，該怎麼辦？", "answers": ["穿鋁合金胖次就不怕被針刺破", "剪個洞露出來", "別穿內褲不然就是開一個洞內褲很容易被牙籤刺破的", "不要穿不就好了", "自宮", "建議你可以穿泳褲泳褲彈性比較好  不容易撐破 尿尿還可以不用脫褲  整個舒爽", "切", "穿的是尿布ㄅ", "有試者剪掉一半嗎?"], "id": 27567}, {"question": "原來死神裡還有這些角色", "answers": ["沒看過TV版= =", "電視倒是蠻多集的", "只出現一話吧", "還有茶度", "原來茶渡有妹妹", "不就茶渡跟雨龍", "破面篇從幾話開始", "所以說，誰？"], "id": 27568}, {"question": "國貓肯還強嗎 還是國九動", "answers": ["被動1600%吧", "雅坎有被buff?", "變好強 可惜當初玩太瘋了", "雅坎單吃全部", "時代眼淚"], "id": 27569}, {"question": "進擊的巨人第二季\"確定\"只有12話", "answers": ["想到就硬", "這樣連阿爾敏女裝都看不到了", "火還是當初是不確定", "日本動畫界不都是用只靠熱情生活的低廉底層畫工撐起的ㄇ怎會缺人?", "對於還沒打開世界觀的人來說王政篇是一個很重要的篇章其實斷在那前面也還不錯之後可以一口氣24集做到海邊篇幅剛剛好，就差有沒有人手和資金了吧"], "id": 27570}, {"question": "要會考的進來一下好嗎", "answers": ["鬧ㄛ 不是高中ㄇ", "讀書", "照滑反正還有360天左右"], "id": 27571}, {"question": "超乎常人所能接受 她婀娜多姿身材讓妙齡女子直呼這輩子都做不到", "answers": ["不均勻的腫塊 有購噁心", "幹", "難道是……那個人？", "真棒…", "媽的", "不能只有我軟到罵髒話", "推  超讚", "推上去不能只有我看到", "還以為是要我看寶拉", "真的不能只有我看到，報復吧！", "再推", "都橘皮化了拜託去減肥好不好", "手機版特別進來噓你", "害我不敢打開圖片", "今天戒欲很成功", "我也無法接受", "幹，報復社會(1/1)", "推", "報復社會囉"], "id": 27572}, {"question": "其實我覺得挖古文跟被挖古文", "answers": ["快去看書", "去讀書", "讀書，快", "還不趕快去讀書", "還在這邊去讀書拉", "所以去讀書r", "別讀書了，去挖古文吧", "別讀古文了，去挖書吧"], "id": 27573}, {"question": "手機有沒有什麼殺時間的不用網路的遊戲?", "answers": ["優質", "Epic hero", "決戰小英雄 滿好玩的完全不需要課金就猛猛", "Cats:crash arena turbo star", "貪食蛇", "推", "數獨", "踩地雷", "柏德之門2 安姆疑雲史上最偉大的西方角色扮演遊戲移植到手機上", "場外沒人才嗎", "四目神關網路還是能玩", "創世奇兵，還不錯玩", "Burrito bison這蠻好玩的", "懂日文嗎？", "GACHA WORLD有劇情不過都英文。有抽卡不過很大方。除了六星1%糞機率。其他星數都可拿到。", "艾諾迪亞34愛麗絲的精神審判", "太空戰士1-6保證殺時間又不用網路"], "id": 27574}, {"question": "明天學校只上半天課 問都問", "answers": ["爽死", "我們直接放整天欸", "ㄏㄏ", "快氣死", "幹我們學校這次主辦所以沒當考場==", "請問你們明天只要上半天課嗎", "+1", "我也是欸賺到半天但快畢業了感覺沒差", "學學我請整天", "我們放整天", "+1", "我只上一堂課", "不好意思我們學校放整天", "國中生道歉", "今天布置完，明天放假，爽", "你懂兩點才能放學的感受嗎？還把第七節放到午休幹TM有沒有這麼缺一節課", "明天早上兩節體育 之後放學", "明天學校只上半天課因為要去看會考考場", "放整天啦爽", "+1", "你懂只為了一節課和大掃除而6：30起床的心情嗎"], "id": 27575}, {"question": "絕地求生 為什麼在台灣都沒什麼人在玩?", "answers": ["買了，遊戲時數2小時", "現在越來越多生存的遊戲了都膩了吧", "台灣人全去玩LOL傳說對決，創世破曉神魔之塔"], "id": 27576}, {"question": "剛普朗克推薦該買哪個造型？", "answers": ["度的", "海豹突擊隊喔", "推 暴龍上校 造型", "推 黑衣劍士 造型", "幽靈", "普朗克不是量子力學的先驅嗎", "削橘子的那個ㄍ", "我買大力水手 然後他有送征服者", "海豹用了最多的如果有錢買星際吧", "星際"], "id": 27577}, {"question": "原來甩炮爆炸時長這樣呀!!", "answers": ["真的!!", "現在的甩炮有夠難玩（容易散）還是以前一顆一顆的那種比較好玩"], "id": 27578}, {"question": "鍵盤選擇", "answers": ["osu自從換機械式後就突飛猛進ㄌ", "看玩什麼遊戲吧 玩osu會比較厲害是沒錯", "機械式買了玩遊戲會比較厲害?", "ducky挑一把喜歡的", "I-rocks K60m K65m"], "id": 27579}, {"question": "幫看fate首抽", "answers": ["飛哥根本猛", "飛哥超會管倉庫的... 真的強", "超強 有飛哥=破檯", "廢到笑", "慘  最雷兩隻", "龍娘可 有些人會刷到兩隻四星就是", "不推 建議重刷建議要有b叔刷關畢比較輕鬆", "傻巴 玉藻*2路過", "你貼出Np殘廢的我是會建議你刷個有寶石翁的", "那醬子類？", "我聽說一開始的10連抽 最多抽到4星 這是真的嗎?", "你一開始抽的還比較好，龍娘普攻夠痛了", "借串問一下德翁+紅A可嗎？", "首抽是刷可以抽到5星的池ㄅ新手池沒5星", "金閃強嗎?有分老馬期 幼年期?", "拜託惹", "手抽刷個B叔+5星啦", "沒b叔但是有5星諸葛事前的玉澡還有一隻什麼的這樣可ㄇ", "俺的看到B叔直接開局了", "我真的不懂為啥一堆天才會覺得首抽B叔=無敵B叔素材這麼難搞狂戰又是玻璃大砲 如果說B叔是十選一前段班我ㄅ否認現在一堆87新手以訛傳訛就變成b叔無敵就跟有87看評分網就覺得黑貞超爆幹強就無腦抽一樣抽了才發現沒素材養沒隊友搭看一堆87問黑貞怎麼感覺很爛結果po圖看到等級沒滿 技能111我也是無言", "蘭斯洛特強嗎??", "本鳥的", "樂觀"], "id": 27580}, {"question": "技優學校選擇", "answers": ["請問為何會爆肝?", "有興趣就好", "程式工程師本是爆肝的職業好嗎… (黑眼圈)", "電子工程系/資訊工程系", "醒直接填私立吧我用電腦軟體乙級技優連南台都進不去", "你只有乙級能看TQC=壁紙"], "id": 27581}, {"question": "找一個大陸的網路小說 有人知道名字嗎?奇幻RPG類", "answers": ["打盜賊就找到了=="], "id": 27582}, {"question": "女人不膚淺！想捕獲的「理想男人」...有錢只排第3名啦", "answers": ["誰會承認自己喜歡錢XD", "會講幹話比較有用", "對投溫柔的人來說後面四個叫做基本條件", "溫柔都被當工具人用", "但是沒有帥跟有錢的話幽默跟溫柔只是屁", "溫柔的買包包溫柔的送香水", "這就跟你在街上被訪問都會說你平常不會說的話是一樣的意思噁心", "看看當參考", "我的順序是1>4>3", "很多8+9 半點都沒有", "因為女人先選帥和有錢後，才在抱怨男人不溫柔對她。", "說都只是說，做的時候又是另一個做法", "叫她們先照照鏡子啦如果我是金城武會選你們這群婊子嗎", "溫柔? 確定要的不是後宮木頭男主?", "這社會有錢才是老大當你每天為了錢煩惱的時後 你就會知道", "台女：「沒錢醜男看10秒就膩了！」", "這種87文87才當真有錢才是真理啦嘴巴說溫柔心裡還不是有錢第一名?有錢跟溫柔2選一會選哪個?笑死", "幽默送禮物溫柔請大餐", "誰來支援一下富翁裝窮窮人裝富的那張調查啊?", "溫柔是建立在帥跟有錢的前提之上", "留言的都相當清醒ㄋ"], "id": 27583}, {"question": "我喜歡的女生沒有住我生日快樂", "answers": ["別難過，有可能他喜歡你但害羞不敢講，或是一定要等到今天最後一秒才講", "推", "場外也沒人要跟你說", "幫QQ", "你還有我啊郭p4", "你知道為什麼嗎？？因為你連標題都打錯字", "真的沒人幫你說 恩", "祝啦幹", "住你", "我生日那時候現實生活連記得我生日的都沒幾個人了。"], "id": 27584}, {"question": "有人還記得之前楓谷版有篇小說", "answers": ["楓版搜尋如楓似夢", "記得啊，但是王是拉圖斯吧？", "我只記得有部楓華再現比那部如楓似夢還更好看哈哈結果沒收精華就被刪了 真的可惜現在感覺都回不去了 作者都消失了好懷念啊…", "我以為是什麼迷幻風城", "拉吐司的時間沼澤讓所有玩家無法從遊戲中下限", "似乎有  不過好像因為一直被評價說像1/2王子我那時候沒看過想說那沙小結果反而去追1/2了現在說到楓板小說我只記得楓之舞跟風之舞"], "id": 27585}, {"question": "SV玩復仇吸血鬼抽不到貝爾芬格跟陰暗蛇男真的會氣死", "answers": ["那個是樣本數太少，玩的都有一定實力，要看牌組強度還要參考使用率", "其實看勝率網  妖精跟吸血鬼的勝率還是有50%  還可以LA", "蛋蛋 蛋蛋 蛋蛋相信女王", "玩龍族遇到快攻皇 人家1 2費都能出得很順..........", "吸血鬼??遊戲不是只有龍跟死靈ㄇ", "玩甲蟲妖多算一滴沒帶走，被清場，ㄇㄉ氣死", "其實...每個職業都是這樣...死靈抽不到公子和魔將一樣會翻龍抽不到跳費和848一樣會爆炸诶嘿☆（ゝω●）", "憤怒雞", "344...現在都沒人放了吧、萬一沒進到復仇太被動3費復仇給疾走也是會很卡牌", "別怕我遇過打到很後面終於把那死妖精打到剩1滴結果他一個精靈女王就全部回滿操 玩屁啊", "聖光會懲罰你", "這是我的、可能小妹比較菜逼，積分才2917而已"], "id": 27586}, {"question": "如果富堅用這種方式結束獵人，你可以接受嗎？", "answers": ["樓樓上反指標", "神......神做", "到底是神作還是....?", "福音戰士 史上最爛尾完結 爛到想打作者", "這是阿姨本吧", "沒他的事了吧都已經見到老爸了結局時有沒有恢復念能力也沒差", "把念改成性的話接受度比較高", "ㄡ妹累都", "小杰其實是植物人這一切都他幻想出來的", "小傑從小的工作就是陪女人出去\"談心\"  在某次被成熟女A 誘姦後精神分裂之後的冒險都是他的幻想", "小傑其實是桐人玩的另一款遊戲的角色", "以富堅這個作者來看沒有後續也有可能呢ㄏㄏ", "EVA哦", "都是富堅幻想出來的 全部都是假的", "歐妹得兜", "小傑與奇犽其實是一對好基友他們終於辦完婚禮完美的結局", "經過米特阿姨的開導小傑終於想通了一年後米特阿姨的媽媽生下一個健康的寶寶而小傑也升格當父親獵人完", "難吧畢竟這部叫做獵人而不叫小傑所以結局不一定由小傑來結束而且以腹奸的進度來看應該能再畫幾個十年以上僅是個人想法", "我覺得小傑跟他爸碰面時就能結束了繼續畫下去是幹嘛 賺錢嗎?富姦不是不缺錢?還是編輯強迫他?", "在尋找能夠復原念能力的旅途上小傑收到了一張神秘的光碟，裡面是米特阿姨……看玩後小傑脫口說出：念能力什麼的已經都不重要了…全劇終", "酷拉皮卡在黑暗大陸慘遭不明意外而性轉之後……窟盧塔族開始開枝散葉了", "我猜黑暗大陸碰上甚麼機掰對手然後小傑及時恢復念能力 跟著奇犽一起去幫金"], "id": 27587}, {"question": "原來說酸民二字就是謾罵？而內文說別人乞丐 破爛英文就不是？", "answers": ["第一篇 我本來是沒別的意見 但看到第二篇 就發覺這判斷標準很奇怪", "我是覺得齁 第一篇不是她本人釣魚ㄇ?", "可以再看一次 幫我比較嚴重程度嗎 謝謝", "抱歉 改好了! 手機剛剛按一按錯誤", "妳只是顏色藍黑而以 並沒有連結 先噓", "因為你一直提JOE吧俗話說的好不打勤、不打懶、專打你這種不長眼的", "不爽不會去跟板務理論?", "你這種人就是最不該當法官的人只會從字面來判斷不會去想情境跟前因後果?"], "id": 27588}, {"question": "英文問題", "answers": ["utility bills 貌似是指水電費?", "A是名詞 我馬上去掉了 怎辦", "Facility 是設施工具甚麼的懶的查英解反正跟題幹沒關係Utility bill 是水電費或是一般能源花費的usage而且題幹後面有提到水電還是看字典好歐慣用性會有差"], "id": 27589}, {"question": "你想清楚再跟我說", "answers": ["野"], "id": 27590}, {"question": "這個是什麼東西", "answers": ["ㄇㄇㄇㄇㄅㄅㄊ", "發情模式", "姆咪"], "id": 27591}, {"question": "異形模型問題", "answers": ["那我去問問看好了", "我覺得去模型專版問會比較有收穫一點", "幫ㄋ推", "海洋堂也有出沒屋頂某家兩支海洋堂+SHM特價.", "以big chap來說SHM可動比較好而且上色比neca稍微好一點但較貴一些Neca可動較差）但是便宜而且比shm大隻耐摔（只是比較耐摔而已 還是會壞……）如果單純把玩推neca大隻便宜而且種類比shm多（電影電玩漫畫都有）如果想玩類似模型擺拍互動推shm可動比較好擺姿勢而且和SHF figma這類可動模型體形也比較相近（neca快20cm高………）如果兩個硬要比推neca畢竟異形是neca的王牌Shm的招牌主要還是哥吉拉系列", "最強的異形會拿2把刀連終極戰士都被秒殺的份"], "id": 27592}, {"question": "5/18 閃乱カグラ", "answers": ["推", "優質", "我有感覺了", "安安好圖推推推"], "id": 27593}, {"question": "說真的你覺得小賈比較好還是火星人布魯諾？", "answers": ["我選擇死亡", "喬魯諾", "喬琪莉諾", "還用想嗎?當然小甲", "不重要", "當然布魯諾啊，小賈又是哪根蔥？？", "一個毒蟲一個屁孩不過毒蟲至少歌寫的不錯", "才華來說是MARS其他小假屌打"], "id": 27594}, {"question": "你可以形容很認真玩了還是被對方殺爆的感覺嗎?", "answers": ["...輸都有原因", "你又何苦認真打GAME", "早知道傷心總是難免的", "開始懷疑人生", "便秘", "幹你媽垃圾遊戲", "感到萬分沮喪甚至開始懷疑人生", "玩星海", "幹", "努力不一定很輕鬆 但不努力會很輕鬆", "我帥到分手 安全感不夠", "還好啦像是我LOL鑽五平常打NG都是帶朋友贏的那條路有時候遇到大師鑽二即使真的專注下去玩有時候還是被打爆ㄌ這只是代表對方比你花更多的精神時間在遊戲上而已", "出來喬", "淦你的東方根本不是給人玩的", "可能是big吧", "這就是等級制mmo遊戲的不合理之處", "幹 糞game", "你的人生吧", "那個遊戲玩多久多認真都會被黑色劍士打歪", "Bf1為了殺死一個躲在遠處的龜狙路上殺了6.7個人血剛好剩10滴然後被那龜狙手槍輕輕碰一下就死了", "這樣的感覺", "幹 一定又是隊友害的啦"], "id": 27595}, {"question": "我每次看到小背包頭的巴友回覆就會自動有內田彩的聲音", "answers": ["重力月月廚馬ZO= =", "怕 我要換回背包頭嗎", "聽起來很狂", "0w0", "嗯嗯", "瑪莉歐頭都會有瑪莉歐的聲音", "啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾呱！！", "哇咧哇咧哇", "這個呢", "找同伴", "這個我不想醫了 .jpg", "那黃頭呢？", "精～～～～", "我也覺得這很不錯", "感覺滿純的", "請不要吃我!!!", "所以花頭會有香菜的聲音？", "鳥頭呢"], "id": 27596}, {"question": "今天是哥哥的生日", "answers": ["哈哈", "哥哥我今天不回家了", "⋯⋯⋯可怕到到現在沒人敢回幫哥哥上香\\|/", "看到你這勇造  我能說什麼呢", "醒醒你沒有哥哥", "結果咧？被趕出家門沒", "如妳所願.....屁股翹高!!讓我好好\"修正\"妳!!!"], "id": 27597}, {"question": "請問捷運文湖線的車有駕駛嗎？", "answers": ["我還不天天搭個十二次", "黑科技", "其實是念能力者在開，仔細觀察你會發現他一直在倒數第二個車廂裡", "有駕駛只是他會指定車上一個人常常搭你也是會被指定的那個"], "id": 27598}, {"question": "MSI筆電求推薦", "answers": ["外接盒+1080Ti", "不用這麼貴ㄅ筆電的話 感覺頂多30k出頭(含+ram跟改ssd)就可以滿足你ㄌ畢竟你需求最高也才鬥陣如果連解析度都不在意只求順暢那還可以再低", "GE62(72)", "自推個", "我是在剛出時買得Ge70 2pc幾乎符合您的要求（兩年半前買時4.8w，做case用）不過玩鬥陣大約一小時會過熱，導致鍵盤稍微變形但不仔細看也看不出電池則是一年就會耗損，沒選擇要換！供您參考", "http://24h.pchome.com.tw/prod/DHAAFQ-A9007M9VX?q=/S/DHAK51價格跟3樓的一樣顯卡不知道跳好幾階了"], "id": 27599}, {"question": "我發現到卡通界一個陰謀", "answers": ["銀魂表示ㄏㄏ", "完結“篇”"], "id": 27600}, {"question": "老婆傳照片給我該注意什麼", "answers": ["買普拿疼…", "不予置評 怕傷到你", "幹 有夠恐怖", "豪", "後面那是什麼", "綠綠的正在被小王幹還自拍", "樓主頭上綠綠的那個是什麼?"], "id": 27601}, {"question": "TWICE有幾個不是處了", "answers": ["都不是", "子瑜啊因為被我拿走了"], "id": 27602}, {"question": "你們覺得身高跟長相哪個重要?", "answers": ["身高很高可以抽掉體重與長相的條件，但長相太矮一樣殘廢", "長像普普就好避免被ntr"], "id": 27603}, {"question": "鋼彈 劇情好看比較重要 還是戰鬥精彩比較重要?", "answers": ["像品客笑死", "安安  逆A劇情 世界觀融合的不差 但是人物台詞太過富野", "我只看前面幾集 太痛苦就看不下去了", "老實說鐵血的戰鬥畫面那機體都畫得很崩...", "逆A超棒", "", "第一季打戲也很精采啊，各種戰術配合   小兵也能打倒鋼彈第二季因為A-LAWS出現，所以政治戲比較少", "我不理解為何兩個不能共存但卻可以理解兩個都沒存在的話就會生出個鐵血劇情各種BUG人物智商無下限 然後腦粉還會幫腔 那樣才真實~ 真你媽B 武戲 吃我的破滅魔劍拉!", "鐵血畫面很好  但看得很痛苦turn A 畫面很老  鋼彈還像品客  但看得很開心", "我選戰鬥 畢竟政治戲無聊十個肥宅有九個會選擇跳過", "都重要但是鋼彈打戲通常相對其它機人番都不會太差 背後有大金主所以剩下就是劇情的邏輯性要夠 節奏要對", "買模型比較重要.", "00的排版很合理，第1季權力分立很多政治戲碼，出現一個干涉政治的\"天上人\"，然後各國不爽這樣的政治干涉開始公幹天人。團結需要的正是共同的敵人，權力集結後出現第二季的A-LAWS，政治戲碼也就少了許多。武力部分因為1季只有天人有太陽爐，一開始當然覺得比較乏味，但是00在戰術上彌補了這點，至少我這麼覺得。1季後期到第2季因為人手一粒太陽爐，打起來比較神棍我覺得很正常。雙爐機OO就懶得補充了。我個人國中時期比較喜歡第二季，因為戰鬥畫面多。現在大學，反而比較喜歡第1季的各種內心戲，包括劇情裡面對伊歐立亞計畫的未知。比照近期的鐵血...算了我對鐵血的編劇感到失望。雖然我很喜歡這系列的模型。", "當然是都要鋼彈這兩個字是很沉重的存在當一部動畫有了鋼彈兩字他就注定比大部分的動畫要高一階世人會用比一般動畫更加嚴格的眼光評斷他", "安安鋼彈不就是機設看看拿掉機器人 這系列能看的有那幾部"], "id": 27604}, {"question": "妹妹的日文", "answers": ["一個月了", "笑死", "一個月笑死", "一個月有夠好笑", "超邊緣", "乾  怎麼考古到這一篇的 笑死XDDD", "邊緣", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "是 一某透歐 是 歐透ㄨ透  是弟弟"], "id": 27605}, {"question": "FGO跟パズドラ　哪個比較好玩啊", "answers": ["パズドラ+1"], "id": 27606}, {"question": "和解書", "answers": ["你被撞沒事嗎", "和解書...", "訴訟外和解 即使簽了 還是能告（民刑事）和解契約不需要警察簽名 只要雙方簽名就有效 只是效果多大 端視喝酒書內容完善度", "幫推"], "id": 27607}, {"question": "民進黨民調：前瞻基礎計畫有66.8％贊成 26.3%反對", "answers": ["sainter(蝌蚪)"], "id": 27608}, {"question": "寶可夢的下集預告", "answers": ["顏藝爆發", "莉莉艾<3", "一邊投球一邊喊Z招式名字笑死", "打球喊招式名 很有閃十一的fu原本閃十一製作團隊就有參與ㄌ", "到底在銃三小www", "wtf", "現在到底在演三小", "日月真的很棒意外的好看"], "id": 27609}, {"question": "古文", "answers": ["都沒人", "考古學家呢？", "我好邊緣", "¿", "都沒人"], "id": 27610}, {"question": "一人說一個讓人感到很可惜的狀況", "answers": ["但我還是喜歡性轉", "你可以當個可愛的偽娘( ･ิϖ･ิ)", "ㄎㄎ完之後看到另外一部更好用的。", "我沒有長成可愛的羅莉，太可惜了", "發現整張考卷全猜C還比較高分的時候==", "跟正妹分享冰其林，正妹吃了口剛遞給你，你過份心急將整件冰其林被你撞倒掉在地上，你欲爬在地不讓一絲浪費，盡放入嘴中，從後突有清潔嬸嬸跟你說「我來幫忙清潔吧……」", "打一波ACE兵線在家裡 巴隆還沒復活ㄅ", "你除了ㄤㄤㄤ有幽默過嗎", "國小的時候有女同學硬把我拉回她家但小時候的我不懂 被我強烈拒絕了而且她家裡沒有人在", "跟可愛的男同學洗澡那時候有點害羞 所以沒摸他", "在自己沒有能力的時候遇上了想守護一生的女孩", "畫完漫畫才發現某角色更適合當主角的時候", "喜歡的角色圖不多", "尻完才後悔", "沒有在10秒內打倒那兩個人"], "id": 27611}, {"question": "我剛剛跟我妹吃飯的時候 我們兩個的筷子剛好夾到同一片肉", "answers": ["被盜", "我很硬", "私", "私", "私", "我每次都夾到妹妹的妹妹= =", "我每次都夾到妹妹小鬆糕上的粉色櫻桃", "我每次都夾到妹妹的ㄐㄐ。"], "id": 27612}, {"question": "你們不覺得很多日本動漫其實甲甲的？", "answers": ["度 你有問題", "那是因為現在大家受到太多的資訊思想變得迂腐而已，動漫裡看到兩個男人就會OS甲、看到兩女就百合", "那你覺得沒看過free更基（個人感想", "公三小，連兄弟情都不懂你是沒跟同性朋友出門過？", "先輩~先輩~~先輩~~~先輩~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "其實美漫也很甲正確來講是網路用多的下場", "我被腐女騷擾了2年或多或少都有點感覺", "依照妳的症狀你是隱性的甲", "這就跟我們看光之美少女的心態改變一樣你小時候看是覺得還好，長大重看會發現你居然硬了......我是從來沒有對正常向的動漫沒有硬過，會也是對本子", "我覺得這首是網球王子最好聽的"], "id": 27613}, {"question": "搞不好金城武有上場外", "answers": ["就是樓主啦", "叫我嗎?", "就5樓阿", "等五樓", "5樓", "嘞好啊", "十樓郭富城", "我才4真的5樓偽物", "來了來了", "什麼?", "標題嚇我一跳還以為被發現惹呢", "15樓鄧佳華", "怕", "20樓吳奇隆", "世界越快，心，則慢。", "16樓人生勝利組", "15樓佳華", "我想低調，謝謝各位關心"], "id": 27614}, {"question": "關於手機vpn跨區", "answers": ["用vpn master啦", "這個好像爆"], "id": 27615}, {"question": "黑沙到底怎麼樣r", "answers": ["補充 我沒玩", "超爽的  你可以一直去開紅殺那些在虛擬世界交很多朋友的偽現充"], "id": 27616}, {"question": "請問光碟亮片那邊要怎麼擦乾淨啊", "answers": ["明明就是用菜瓜布", "眼鏡布拿來擦", "推個"], "id": 27617}, {"question": "感謝各位", "answers": ["度"], "id": 27618}, {"question": "MO 01是怎摸了？", "answers": ["ㄏㄚˋ 釣到一隻"], "id": 27619}, {"question": "有玩台版FGO的進來一下", "answers": ["三服都玩 不行膩"], "id": 27620}, {"question": "關於那些沒女朋友的肥宅們", "answers": ["哭哭"], "id": 27621}, {"question": "在捷運上，旁邊的人吸鼻子超大聲", "answers": ["不行啦我穿制服，到時候又被檢舉說我的行為不符合社會期待", "督他鼻子"], "id": 27622}, {"question": "抱怨某個人和對不起讓人誤解(那人有病嗎==)", "answers": ["你現在知道為什麼每次選舉中華民國都要滅亡一次了吧 樓上", "樓上把自己搞的跟白痴一樣   這樣反串也太好笑了吧", "認同自己中國人 留言不看曲解完以後自己又森七七說別人怎都不懂你", "無腦補成中華民國等於中國人的是你自己，我內文留言也寫認同中華民國不等於", "自己邏輯不通就刪文 說是我說的 你要不要補點記憶阿", "媽的，一直說我中國人，操不要討論了，刪文了，以後不想說了是中華民國就要說是中國人，不想想你護照也寫著中華民國嗎？難道你就不算，神經病啊…我也是支持台灣的啊…幹你娘，一直說中華民國就是中國，一直說英文寫著中國所以中華民國是中國，難道你印度和印度尼西亞也是指同個國家嗎？ 能不能別把我和一群垃圾苟成一團啊，我現今拿中華民國身份，就要說我是中國人，有病啊，討厭死了", "中華民國本來就不是國家台灣也不被國際認可大guy4這樣", "說流中國人血的是中國人 也是你說不是中國人的也是你你到低想怎樣不爽不會去打手槍喔", "這種劣根性當然是中國人愛玩文字遊戲來批鬥骨子裡都一樣", "喔 我記得你你是說這篇吧你後來還在標題稱讚我 謝謝喔我今天就從國際角度 談中華民國定位好了  中國近代朝代：宋>元>明>清>中華民國>中華人民共和國而這些朝代 都是中國朝代 所以每個朝代都可以在後面加一個括號變成這樣：宋(中國朝代)>元(中國朝代)>明(中國朝代)>清(中國朝代)>中華民國(中國朝代)>中華人民共和國(中國朝代)以上沒問題吧?歷史課本教過 推翻清朝的 就是中華民國而二戰日本戰敗後 對盟軍投降時代表中國接受投降的 是哪個政權? 是中華民國所以中華民國 是不是代表中國? 是不是中國人? 肯定是的！雖然現在國際上合法的中國政權 是中華人民共和國但中華民國 依然還是中國啊難道你會說 清朝不是中國、明朝不是中國..........夏朝、商朝、周朝 都不是中國嗎?以上都是中國那中華民國 當然也是中國！明朝被滅 鄭成功跑來台灣 建立流亡政府後鄭成功一樣認為自己是中國朝代、自己才是中國合法政府不會說自己是台灣朝代  印度跟印度尼西亞 確實是兩個不同的國家而不是同一個國家的兩個不同朝代但中華民國跟中華人民共和國是同一個國家的兩個不同朝代類似清朝(大陸)與鄭氏明朝(台灣)清朝跟鄭成功 是同一個國家中的兩個朝代、兩個政權而非不同國家而中國與KMT的92共識、各表也是基於這種法理基礎及概念要使台灣無法成為正常國家因為只要框架在之內  台灣就無法成為國家所以 你覺得為什麼很多台灣人 要反中華民國?主要2個原因：1.因為法理上 會被綁在一個國家內的兩個政權2.國際上多數國家承認的合法朝代 是中共 (承認中華民國的 是拿錢買的小國)題外話：[我個人的思想 比較偏向2因為我不喜歡活在謊言中 而且還要花錢請人幫自己說謊]然後92共識 再把種族主義亂入說是兩岸同屬中華民族 就能爽爽騙到一堆人例如樓主", "疑 英文？說我吧應該印度跟印尼只是中文音譯像India 跟 Indonesia我不曉得indo什麼意思 可能印度洋吧以前越南那大塊 印象中啦還是只有越南忘了也被叫indochina (印度支那）這邊的支那不是罵人喔那他也有china 那難道要一起討論嗎 不用吧這種根本跟PRC與ROC 完全不是同個情況不先弄清楚再發文嗎摩洛哥 摩納哥巴拉圭 烏拉圭 到底？ 中譯名稱長得像不代表有什麼太大關係好嗎但您深愛的ROC事實上跟PRC是分裂出來的都是中國人沒錯啊 所以發文呼籲建國派 獨派有關中華民國的事實 你認為支持建國獨立的人會不懂中華民國？就是懂才想建國啊", "回去吧學生就該像學生的樣子把握年輕的時光念書也好玩樂也好不要莫名其妙惹麻煩", "你認為自己是什麼人跟你住哪和政府叫什麼名字無關吧我覺得我是臺灣人還是中國人什麼的，那是一種民族認同如果有一個西方人他認為自己是非洲人你也不能拿他怎麼樣啊"], "id": 27623}, {"question": "喉嚨好痛= =", "answers": ["看醫生", "保重"], "id": 27624}, {"question": "有人知道抓狂一族 10那個陰陽師", "answers": ["阿仁媽媽？"], "id": 27625}, {"question": "飛機的自動駕駛可以做到什麼程度？", "answers": ["做出 普加喬夫眼鏡蛇 沒問題", "撞大樓沒問題的", "讓高中生偵探也能駕駛的程度", "還做不到馬克羅斯那種", "手動起飛 自動駕駛 自動降落飛修科路過", "自動駕駛最主要是補助起落 跟維持航向航路"], "id": 27626}, {"question": "有天法官在審理一個三寶的案件", "answers": ["硬要"], "id": 27627}, {"question": "911出新歌了", "answers": ["不用聽就覺得很糞", "黑暗社交", "挖尬意dnf", "挖ㄟ麻吉底對?", "沒上字幕根本不知道在唱三小", "糞團出糞歌", "難聽死了zzzzz", "頂", "911怎麼會來我們這種小破店.JPG"], "id": 27628}, {"question": "joe乙己一到店", "answers": ["什麼建議？", "建議", "到他的", "巴巴", "了解", "的joe", "斷", "說句實話我已經搞不清楚哪些是分身哪些是粉絲哪些是釣魚 了", "這個斷我給滿分野", ""], "id": 27629}, {"question": "全ㄅㄏ最友善的應該是我", "answers": ["好眼熟ㄜ"], "id": 27630}, {"question": "為什麼電影問完話都要把敵人打暈", "answers": ["因為是八點檔", "通常被打暈的到電影演完前都不會醒來", "不會其實這樣敲下去整個脖子都被敲斷了", "不會這樣敲下去就已經癱瘓了沒有機會復仇", "那你怎麼不說八點檔壞人把證據從好人那邊搶來為什麼都不銷毀為什麼都要留著給好人在搶回去"], "id": 27631}, {"question": "5/18 每日妮可~にこにこに~", "answers": ["上鉤", "我是看到我老婆才進來的", "蒸蚌", "推推", "推", "美美", "第二章很棒喔", "花"], "id": 27632}, {"question": "才剛拔完凍甲腳趾頭又開始腫起來", "answers": ["可以舔嗎？", "等待消炎 一直碰會更腫", "最好電燒根治", "來我幫你吃掉我很溫柔的", "看成解凍豬腳", "重點是殘甲要清乾淨,清完兩三天腫是正常,擦點優點就好了", "常復發的話去整形外科做甲床整形手術一勞永逸", "你這算輕微的吧，嚴重的要開刀呢！", "開刀兩次路過問都問", "凍甲是啥", "開刀四次大拇指左右邊全中過，幹，不堪回憶", "貧僧想用舌頭輕輕的輕輕的 舔掉你的組織液", "從國中開始有開刀4次後都復發就放著給他腫了", "手機版有人權"], "id": 27633}, {"question": "會考倒數兩天", "answers": ["87", "郭"], "id": 27634}, {"question": "剛剛在女友家吃飯", "answers": ["好險是噴屎放屁被聽到很丟臉的", "在自己的左手上面噴屎 有點噁心==", "論要交獸人女友的重要性。", "你算好了，上年我朋友來我家拜年，拿紅包的時候突然嘔了出來 ，媽的嘔得我媽整隻手也是， 而且還是拿着紅包的"], "id": 27635}, {"question": "有沒有漫畫結局是主角其實是植物人", "answers": ["哆啦a夢", "多啦A夢", "神奇寶貝", "海賊王", "看醫生遊戲", "所有動漫都是幻想出來的，包括你。還有其他所有人... 。", "刀劍神域", "日生", "你的人生", "好像起點某部小說作者不想寫 想斷頭就直接更新一章: 主角突然從夢中驚醒 發現之前的一切都是假的 end", "老人z ?", "好像有類似的彌留之國的愛莉絲？", "我記得有個不成文規定，不得使用夢結局", "不要讓我醒來碗", "我記得有一部漫畫主角現實身體已經不能動了，意識被傳送到一個世界裡面第一季漫畫結局就是得知都只是存活在自己想像出來的世界拯救被關在那個世界的人第二季漫畫主角就換人當了忘記叫啥名字 總之有裡面的人都可以變得像是怪物的東西和擁有能力互尻"], "id": 27636}, {"question": "高效休息首先要高效工作學習，你認識到這一點了嗎？", "answers": ["黑人問號"], "id": 27637}, {"question": "來這裡發問一個問題", "answers": ["原來如此", "哈哈", "好像是因為日軍在殺畜生的時候都把他們叫做支那"], "id": 27638}, {"question": "有人在等12點戰國加倍的嗎", "answers": ["ㄈㄓ明明只有一個 但怎麼感覺怎麼抽怎麼中", "只要信長+1真的只想要信長RRr", "有發錯版？不是神魔版不過我也是期待明天的加倍", "只有我想抽濃姬嗎？", "+1不過我害怕抽到一堆ㄈㄓ", "卡", "只抽了一張送的等加倍", "度 等待 和少前", "沒信長怎麼活 看競技場信長+火防龍 場場滿分 嚇死了不過我只有80ㄎ 沒中也沒辦法= =", "在這串集氣抽信長集氣", "幫你集氣 雖然我大獎都有了", "ㄤㄤ我來吸樓主的運氣了", "都不太想要= =等古幣", "好 兩抽胖子 幫你們抽掉兩張了", "16抽抽到石頭見底才看到信長左眼一直閃啊太扯了終於結束了= =ㄚㄚㄚ我沒農姬啊.......", "8抽沒中幫QQ", "14抽蛤？你說本多？官方送一抽早就拿到了", "有信長了想抽秀吉怕的是抽卡機裡滿滿的本多", "爽啦，十抽收工被ㄋ姬包圍，信長真好萌大奶，不練嗎？"], "id": 27639}, {"question": "叫我去讀書串", "answers": ["剩兩天不用讀了啦", "你很聰明，不用讀了", "來跟我一起爆炸"], "id": 27640}, {"question": "5/18 每日加賀&電", "answers": ["謝推~", "首推", "我加賀老婆真棒", "跑車開跑拉沒時間解釋了快上車", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)刷fgo首抽中"], "id": 27641}, {"question": "第一個在豬哥亮靈前笑出來...　秀蘭瑪雅：不好意思", "answers": ["我就很粗(粗體)", "真的 還有人說什麼他借錢是為了養家 他不去賭會需要借？？", "一個拋妻棄子的賭徒只因為是藝能界大哥結局真不一樣", "一臉"台灣電影有救了"的樣子", "這個有收錢喔!", "其實這就是過太爽的人 都會有的性情", "好一個置入行銷", "徒手挖大便", "我是覺得死者也不希望看到前來弔唁的親友們個個都哭哭啼啼的啦~", "豬果然是綜藝大哥大，無論如何都能逗笑人。", "也沒什麼不行啊?又不是笑得很誇張", "這也能發表出一篇新聞，這下連酸記者都懶得酸了@@", "看到這篇我也笑出來", "又不是家屬 是要哭啥小...就算是家屬也哭個2-3天就哭夠了...你是要人家整個流程結束前 都不能笑就對了..."], "id": 27642}, {"question": "壹電視女記者追訪斷頭案 冷血逼問「哭什麼」遭圍剿", "answers": ["房思琪被鄰居幹好幾年", "也許想到前陣子才打招呼，如今發生不幸，感到難過沒什麼不妥吧？", "受訪者是死者的房客，鄰居幾十年了，即時沒深交也算看著彼此生活過來的。", "嗯…人如其名 0智慧", "我覺得被訪問那位不是不知道 他只是不太想說而已 所以才說不認識想趕記者走", "？", "太單純ㄌㄅ", "你再不講我要亂報了", "台灣記者不意外問傷害、吸毒還是殺人犯 該對人有的尊重不會有的不對 只要是公眾人物就很不尊重了", "下ㄧ篇：林記者對辱罵她的網友提告", "壹電視 Next TV1 小時 · 由於粉絲們留言的速度已經超越了小編回應的速度orz.....因此小編以貼文回應針對今日壹電視記者採訪事件壹電視會再深入調查了解後依公司規定進行檢討與處理並對壹電視記者加強教育謝謝大家的關心官方說法之力<3", "這記者問法很阿莎力喔為人一定是口無遮攔那類型的直來直往", "剛剛有人問說不認識哭甚麼是我我會哭啦我會想到 一個完好的人 死狀悽慘成那樣 簡直不成人形甚至是自己的鄰居 然後突然在自己的附近被奪去了生命 那種感覺不知道你們能不能理解然後這就是台灣記者 你們很意外嗎"], "id": 27643}, {"question": "明天要去臺北新一代設計展", "answers": ["+1", "注意某些學店是如何收割學生作品來宣傳學店的", "幫我去嘉藥的攤位 說他們一聲垃圾", "已在 ㄏ", "下午要去好麻煩", "正要去卡", "一定要去二毛的攤子", "這是要認親的概念？", "收割創意的概念"], "id": 27644}, {"question": "會考生來", "answers": ["猛猛的", "雖然0分野沒差，不過會被老師幹爆", "跑回去拿了", "零分？", "上次准考證放在休息室忘記帶進考場不只我一個～"], "id": 27645}, {"question": "擄片勒索！駭客盜走《神鬼奇航：死無對證》求贖金", "answers": ["北七,當初阿凡達不盜,盜這個有屁用,迪士尼說：謝謝你幫我宣傳", "卡等片片流出", "不要阿~~~~~~~~~~~", "然後迪士尼認為只要現在有哪個網路使用者公布或著分享上傳最新影集都是違法要抓起來關外還要賠錢，然後下載者自身電腦也被加密真是好棒棒的網路世界另外也可能只是一場戲", "我覺得這種類型的影片大概開播就各種盜版了會去電影院的還是會去啊", "說的好像沒有勒索黑客就沒盜版一樣", "看到迪士尼這版權毒瘤中招94開心94爽", "還是會去電影院看的很喜歡這系列", "本來越來越難看了這下你又幫他宣傳"], "id": 27646}, {"question": "這週末要去台北參加安麗的創業說明會(演講)，該注意什麼?", "answers": ["不用 沒那麼麻煩", "顧好你的腦子", "沒屁用的說明會你想創業但你有錢嗎?有沒有錢才是首要重點沒錢什麼都不用想", "趨勢科技欸是最近很紅的那個嗎", "真的沒屁用作為常接觸安麗的我告訴你基本上他們的課程從人際關係、營養到健康等等的其一是專業度完全不足，因為憑良心講安麗有太多底層社會人士（知識水準不高）他們又必須讓所有人聽懂並且被燒到其二則是論學術類的東西都離不開自家產品你要浪費時間聽那個不如去跟大學接觸，看看有沒有名人演講像我母校是一個禮拜辦一次都一定會找有頭有臉的因為找路人沒人會去聽，又不會看證件怎樣的真心跟你講不必去浪費時間至於推託你就老實跟他講你覺得安麗的東西對你沒幫助免得去了又要被逼著發表感言之類的", "去聽可以啊只要注意有關產品 福利和要繳錢的都是話術話可以聽福利可以拿就是錢不要繳之前我老爸迷上艾O美50元入會接著直接獅子大開口講先繳36萬就能做經銷啥的接著可能呆子太少騙不到又來一個先繳一萬賣產品的我老爸差點被拐走wwww可惜他沒錢艾O美的詭計沒得逞", "聽那廢話不如回家洗洗睡", "我可以跟你掛保證的說", "進去是不是要先買個聽講全套阿 然後加入會員再送書?"], "id": 27647}, {"question": "會考數學的角度問題", "answers": ["會考的重點主要在觀念吧 計算應該不會刁難", "我看過不少", "應該不會有這麼ㄐㄅ的題目吧", "到時候就考一度之差", "水喔"], "id": 27648}, {"question": "土耳其總統訪美遇示威　保鏢「暴毆」示威者　華盛頓市長批野蠻　「對美國價值的冒犯」", "answers": ["不論如何，下場戰爭的種子已經埋好只等到其他種子到齊後一起等時機發芽", "川普大帝下令美軍出發去土耳其吃火雞ㄌ奇怪  為什麼這種國家還能待在北約啊"], "id": 27649}, {"question": "剛剛我差一點又要課金", "answers": ["那些錢你還是拿去多唸點書吧..是而\"已\"不是而\"宜\"...", "蚌，忍住就淫了"], "id": 27650}, {"question": "sd卡讀不到，求救", "answers": ["我常常這樣，讀不到的話就重插到他讀到", "金屬部分擦拭過，把卡接到其他設備，看看是否能讀到，可以的話做個備份 之後將卡格式化，再把資料傳回去"], "id": 27651}, {"question": "osu 動物朋友 剛剛玩的", "answers": ["衛生紙快沒了", "油", "推", "真好我OSU好久沒開了 現在真的開不了了", "純鼠猛", "這不是純鼠同好ㄇ", "是純鼠欸煒樺打球 你當球", "滑鼠是？", "滑鼠很難玩欸", "只能鍵鼠=", "你這樣要用繪圖板還玩得比你差的Friends情何以堪", "用滑鼠玩會有fu？", "章魚人 準備好拯救你的城市了嗎"], "id": 27652}, {"question": "越來越自卑", "answers": ["度啊= =", "對啊 到底"], "id": 27653}, {"question": "為什麼youtube上找不到僕のフレンズ的鋼琴純音樂啊", "answers": ["沒有譜", "那個音樂盒的不行嗎", "https://youtu.be/dvbApUG6-dE 譜去查kakimuki"], "id": 27654}, {"question": "威威威 窩窩窩窩威", "answers": ["抱歉我不知道他叫什麼 youtube 搜超爆笑黑人應該能看的到他-_-#", "我不知道是同個人-_-#", "就是他阿= =", "誰R", "紅衣服的有像 沒有人理你那位", "u sucky sucky", "Me dokie dokie", "每次看到黑香腸都想把ㄐㄐ塞進去 好性感", "我以為這是個"], "id": 27655}, {"question": "「服部半藏」跟「風魔小太郎」的忍術誰比較強啊", "answers": ["這個還要會魔法", "忍者哈特利比較強", "宇智波一族", "你應該知道風魔小太郎很多吧", "你溺最強", "反正一定不是煙捲這低端", "服部ㄅ畢竟可以彎拉", "隼龍ACG界最強忍者", "對魔忍ㄅ", "忍術。潛入敵地", "我覺得阿卡莉吧光是那對側乳就贏了", "風魔吧畢竟四方導雷強暈", "服部刷砍根本bug"], "id": 27656}, {"question": "谷阿莫轉型當歌手了", "answers": ["長得好像民雄跟蕭敬騰合體", "後悔點開，歌難聽就算，那張臉超反感，底迪不要停還可以聽比較久", "會不會是怕被告付不出賠償金 現在趕快出來賺一波", "已死", "死透了 完全沒救", "卡", "到底在唱尛而且好想打他那張臉", "登能", "個人覺得不好聽", "這種反行銷手法很像以前的唸你 只是為了吸引目光而已之後在專輯中隨便加首詞曲都還不錯的歌大家就會覺得 ㄟ 原來谷阿莫唱的還不錯嘛", "其實我覺得還滿OK的耶", "他只是在唸歌詞吧？", "好賊的臉", "這是用念的吧朗讀比賽喔= =", "完全沒有節奏。", "這啥 唸搞喔 這都比他好聽", "感覺像用念的不過他這次終於有原創到了", "沒救了沒救了", "本來頗喜歡臺灣youtuber現在一大堆都飄來飄去到底是…", "不優這不是時下最流行的墮O歌嗎?", "鬧", "終於原創了 下次要不要來介紹30秒讓你看完此MV", "跟饒舌大師比還是洗洗睡吧", "他顏值和聲音我覺得可以啦 但一唱起歌這聲音就不搭了"], "id": 27657}, {"question": "本來很開心的下載FGO台版 要去首抽", "answers": ["對 刪掉了", "刪掉", "笑死", "代表你不是她的御主", "4", "遊戲太高我只能用1080玩", "還好我不太玩首由", "糞機別開", "可以用APP模擬器玩呀"], "id": 27658}, {"question": "一天一寶拉 天天心情好", "answers": ["我靠", "鯰魚", "版規1 先檢舉", "功德無量 推", "手機版沒人權", "操尼馬", "手機版", "88", "優質", "推", "好文推推推", "上香", "推", "寶拉到底那國的人阿", "蚌", "放點好看的洗洗眼", "來 都來看寶拉美舌 看簽名檔", "謝謝你  讓我戒尻兩天  感覺身體越來越好了", "可愛", "需要更多的寶拉", "狂"], "id": 27659}, {"question": "會考快要到了，大聲說出自己的志願", "answers": ["學弟好", "學弟ㄤ", "天大地大台科大", "大葉附中8C763+", "竹科實驗5A10+", "中壢高中5A4+", "育達高職5C", "育達高職5C", "高雄女中建國路分校5A7+", "育達高職6A12+", "育達高職。5A10+容易一次上好幾個。", "芭樂高中 5C", "北一女中5A10+", "建國中學5A10+", "北北基師大附中沒有也要5A6+", "屏東大學國 英 數乙平均65", "育達高職5C+++", "葉大附工不然就育達", "建國中學 5A9+", "育達  育嬰科這科系分數484很高好怕考不上", "附中5A7+"], "id": 27660}, {"question": "親愛的愛上你", "answers": ["美麗的ㄐㄐ", "親愛的 別勃起", "你的ㄐㄐ"], "id": 27661}, {"question": "希望台灣省的同胞們，停止你們的辱華言行。", "answers": ["原來是港仔在挑撥阿 不意外 被統一後 專出垃圾 跟 支那賤畜 87%像", "哎唷,香港IP,感人~", "爬牆是不是爬的很累啊  先下去看看你們的白痴國家吧  腦包", "支那就支那，只要共慘黨還管理著支那的一天，支那就是支那。", "支那人爬牆很辛苦，不該用來發廢文。對了，台灣省泥老木的老木。", "台灣省？？？", "喰糞支那土人情弱乙", "簡而言之, 熱愛極權政治的支那人所覬覦的六個殖民地-  滿洲, 西藏, 東突厥斯坦, 南(內)蒙古, 香港與台灣之中, 支那人已經透過軍事侵略與種族清洗的手段控制了其中五個, 只有對台灣始終未能得逞.因此支那人和滯台支那人對這唯一一個無法得手, 同時還是支那入侵環太平洋地區主要障礙的自由國家有著特別強烈的仇恨", "年輕一代又影響不到政府。然後台灣省？這比支那還嚴重。", "我來錯地方了嗎原來這裡是新浪不是巴哈場外喔廠廠", "支那", "大陸有糞青臺灣有覺青兩個都一樣垃圾彼此彼此", "太有趣了吧支那支那滯台支那懂？", "反串笑死", "反共復國 殺朱拔毛 by蔣志清", "平時說兩岸同胞血濃於水，不要互相仇視。結果整天飛彈對準我們", "哦", "看樓主id我直覺他是反串啦", "叫你狗話王。", "全世界都跟支那敵對吧 呵呵豬隊友就是說你", "在不可思義版混不下去，所以跑來場外發引戰廢文？還是反串？"], "id": 27662}, {"question": "明天某堂課期末報告  我兩個禮拜前丟給同組我自己做的報告 做了一半吧", "answers": ["看來他們也不缺", "不做事的組員最惡劣了", "就是好好好報復這些人"], "id": 27663}, {"question": "當你有一個重度動漫梗的朋友時......", "answers": ["火到變成灰了野", "火"], "id": 27664}, {"question": "SV死靈換神魔", "answers": ["有桐人嗎", "聽起來不錯", "首抽5種顏色史萊姆可以嗎", "首抽路西法可以嗎", "內含舊五絕以及前代強力隊員主線進度全部完成", "我只知道我pad有一個很完整到爆炸的覺醒雙星隊伍  跟水龍女水體  全297阿不過那是一年多前的祖法現在應該變成廢物隊伍了"], "id": 27665}, {"question": "如何挽回朋友的錯誤價值觀", "answers": ["等他棄坑就會知道以前多智障了", "對一件事太認真都會走火入魔", "垃圾遊戲配垃圾人 剛剛好,這個朋友可以掰了", "怪物彈珠打重要的東西我都直接面對面 關鍵時刻給都給問題最多的人控珠 不想面對問題", "其實我是覺得情緒不OK的朋友交往起來很累的。三不五時就爆炸一下。現在是為了遊戲，以後可能是為了女友工作家庭，簡稱垃圾人。離遠點好。", "安 這個朋友可以不要了  除他欠你錢", "玩個遊戲GGYY不要也罷", "重點是...?", "給他看動物朋友", "開安價", "不知道發生了什麼事", "遊戲而已幹嘛打得這麼認真還譙人咧", "當然是開噴ㄚ", "可以為了一個遊戲講這麼多話還吵架也是蠻猛的啦", "讓他自己開看他毒死，被氣彈打死，被小王尻死然後笑他", "你要不要重新了解一下朋友的定義?", "笑死到底再公尛", "笑死，回他六年的朋友你用個破彈珠這樣對我，我也是笑笑的啦", "回他 這只是虛擬軟體", "遊戲看得比朋友還重要似的是我就一整個別往來了", "直接絕交這樣就爆氣，以後一起跟他打八成也不會很愉快", "其實你們的友情沒有很嚴重只是 這是他重視的東西難免當下會有氣話如果平常就這麼機車 那就不要這個朋友了如果只是這次突然這樣 那沒關係 啥事都沒發生", "約他玩馬力歐賽車"], "id": 27666}, {"question": "孔乙己到底有幾種版本", "answers": ["野乙己", "還很多啊甚麼政治人物古智前年的九月左右刷了一拖車", "臉書估狗孔乙己你會看到更多", "茶乙己一進瀞靈廷，所有戰鬥的人便看著他笑。有的叫道：「茶乙己，又被打爆哭哭哦！」他不回答，對櫃裡說：「來兩把斬魄刀，一個代理死神許可證。」便排出八萬一文大錢他們又故意的高聲嚷道：「你一定又輸給破面了！」茶乙己紅著眼睛說：「你怎麼這樣憑空污人清白……」「保護朋友的事不能算輸……保護朋友！朋友的事……能算輸嗎？」接連便是難懂的話什麼「我的靈壓才沒有消失」，什麼「我根本沒有輸的可能」之類的引得眾人都快活了起來，瀞靈廷內外充滿了眾人們的笑聲。", "索乙己", "最屌的是德幫菊花香的", "雖然自推很不要臉，但我還是希望你們能給我一點ㄊ……嗚嗚嗚", "乙武洋匡己", "七乙己", "孔乙己乙己"], "id": 27667}, {"question": "正常向卡通裡面 黑肉女角都是配角?", "answers": ["甲甲片 兩個都被肛過", "卡思嘉算嗎  喔不對她是女配沒錯 女主角是古力菲斯", "地球隊長的女主就黑肉啊"], "id": 27668}, {"question": "幼女戰記好看嗎", "answers": ["真的，第一集分三次看完，有點硬", "我上次看 就開頭兩三個小孩在那秀", "還好反正主角op有顏藝", "蛤?哪來一堆屁孩就是奇幻軍事戰爭那個作者一定是戰爭控小說真ㄉ很難嚼下去不過真的是蠻好看ㄉ阿對了幫動畫副官畫風QQ", "在劇情上 挺不錯的阿 融合魔法戰爭 幼女 又可以探討人性", "你還是回去看刀劍吧", "還滿好看的但是其實我覺得這比較偏向爆笑喜劇啦一個誤會然後造就好幾個誤會 然後好幾個誤會造成了她本該在後線變成在前線支援其實滿好笑的", "好看不過小說也很難懂一堆段落我看了好幾次才知道他到底在公沙小可能是我太低能  可是它的劇情發展真的讓人很想看下去小說完全不寫戰鬥描述 動畫戰鬥畫面不錯彌補了這個", "前幾天我也在問這個問題目前看到4集還算不錯", "我覺得你大概會喜歡魔劣"], "id": 27669}, {"question": "LOL板有對實況主JOE的介紹。JOE本人來親自回覆 (詳細整理懶人包)", "answers": ["不太懂LOL  所以只要帳號是經過官方的轉讓手續合法購買來 就沒問題了??? LOL官網可以買賣帳號了?", "不是說要抓負面行為的實況？ 他怎麼還在？", "想說這種咖小也能鑽石，呵呵", "原來是帶的哦", "卡等爭議", "閉嘴", "別，他一點都不像女人 = =\"", "看了他本人的回應真的很有風度不過根據我看他台的感想他鑽一以上應該是沒問題只是有時候隊友不配合導致的", "4樓分身怒洗一波", "上季結算前對到一次過，很弱...", "卡", "※ 引述《Ricky0712 (了不起。負責)》之銘言", "雖然他實力真的很爛但是有些人刻意出來整天幫他刷實況文吃噓不怕他哪天玻璃心發作吉人嗎", "廠廠", "快笑死樓老師被一腳踢開", "爛又愛嘴說沒噴過人隨便YOUTUBE都有它噴人紀錄", "ㄏ", "建議直接到「國動」實況台 四天沒開了啦 QQ", "玻璃心實況主阿", "所以從這遊戲能看出除了效果 頂端  大部分都是EQ極低順帶拉低IQ"], "id": 27670}, {"question": "我跟我女朋友分手了.......唉", "answers": ["驗DNA 是你的就娶", "手斷了？", "打到流產阿還要我教", "我想我們還是不適合當男女朋友...我們結婚吧", "讓她生讓她生讓她生"], "id": 27671}, {"question": "有人看過翼神世音嗎？", "answers": ["美嶋はるか偶不能接受~~~~(翻桌!)", "看過一點", "這不是勇者萊丁嗎？(X認真說，綾人打爆那台多雷姆，結果間接殺死朝比奈那段是我第一次看動畫看到哭。", "沒有", "MX的神機之一劇場版的音樂tune the rainbow個人也非常喜歡", "拉~拉~拉拉拉?拉拉"], "id": 27672}, {"question": "為什麼遊戲中「騎兵」的能力都比較好啊", "answers": ["能分配到馬的通常都是高級兵吧", "馬衝刺配合人類劈砍威力的確高很多呀", "這牽涉到遊戲要仿真到甚麼程度，同時保持他的遊戲性", "所以美國大兵也可以射爆天啟坦克", "另一方面，遊戲本來就是好玩而已，他不能呈現每一個細節，所以會用近似模擬的方式", "騎♂馬♂的♂士兵正確", "馬會撞人", "因為馬也有血條", "速度+重量+裝甲 你說呢？", "因為騎上去後就變成人高馬大", "BF1的騎兵……", "攻擊：速度增加，衝量動量大，殺傷力高防禦：機動性高，穿重甲的同時擁有比步兵更快的速度", "有碼當然比較貴行情差了才去步兵片阿", "如虎添翼啊～以前能騎馬的士兵不多。都訓練有素才配給馬匹。不然騎出去就戰死了，根本浪費。", "我比較好奇的是弓兵剋騎兵，還是被騎兵剋？", "騎兵的優勢就是在同時擁有機動性與超厚重的裝甲，在古代曾是戰場主力因為騎兵的裝甲少說都有50kg重，而且騎在馬上要直接打上上面的人幾乎不可能相對的，如果落馬就是一個超爛的廢兵，太重誰都打不贏而且相傳擁有迴轉之力的騎兵所丟擲的鐵球能夠達到傳說中的無限迴轉", "一般是速度、防禦較高但是攻擊靠北低吧?", "騎兵就是利用長柄武器人騎在馬上，利用馬的速度，動能用武器撞擊敵人然後馬，基本上都吃很好，花的錢也多，所以能力也高(有興趣可以看馬養殖的影片)在古代，騎兵是一種強力兵種，威嚇性很強，在熱武器成型強，都是主流就算是一戰，很多國家都還保有騎兵旅至於騎兵有多強?不信的話，你可以去小北百貨買一支竹竿，平舉騎機車衝回家，你就知道騎兵多屌了", "個人覺得步兵比騎兵好有馬和無馬是兩個世界好嗎", "騎兵讚", "蒙古之所以會贏也跟騎兵的素質有關蒙古人通常善戰好戰又很會戰，然後每一位騎兵都穿鎧甲，連馬也覆蓋鎧甲當時歐洲就是每個國家都沒有能抵抗的戰力與素質，當然只有被輾的分人會防禦馬也快，輾爆歐洲輾超快吾疑蒙古為何停，汝回大汗死太快", "騎兵都不騎馬的，弓兵都不拿弓的"], "id": 27673}, {"question": "我要去買宵夜嗎", "answers": ["好哦～", "那就去了喔，其實我已經想好要買什麼了", "推薦烤物跟炸類", "慢慢來"], "id": 27674}, {"question": "不覺得狗是很可愛的生物嗎？", "answers": ["月月握手", "拷貝狗。", "閉嘴韓狗", "我打", "沒錯，但是我更可愛汪汪", "樓主好可愛喔", "吉娃娃", "吉娃娃.jpg", "我看你是不懂喔貓派才好", "是想變浪浪嗎下輩子別在當狗了", "bug才是", "單身狗⋯", "你不覺得狗是種很好的肉嗎？", "對r~~~", "我怕狗 超怕"], "id": 27675}, {"question": "拔起指甲的那一瞬間好爽喔", "answers": ["又癢又痛", "叭叭", "哪有拔起來"], "id": 27676}, {"question": "插頭這樣插會怎樣", "answers": ["就算剛好查到兩個活線，充電器應該也會幫坦", "剛好插到一活一中應該不會怎樣", "交流電似乎不管怎麼插都一樣", "應該是可以?0.0 (非專業)我記得每個座有不同的線互相組合，所以左右孔應該剛好形成組合?", "會爆炸", "插了就知道", "先上香", "\\|/", "插不進去相信我", "中國的會", "第一次聽到不知道會怎樣", "一樣一條火線配一條地線可以用"], "id": 27677}, {"question": "有人看過冥王計畫傑歐萊瑪嗎？", "answers": ["處刑BGM立刻在腦中響起"], "id": 27678}, {"question": "一人一個人名猜作品 猜不出的給推 ~最多推的給300勇造X3個", "answers": ["櫻桃小丸子", "那是什麼", "南宮五月", "壺井遼太郎", "John Cena~~~", "茶渡太唬", "本城剎那", "龍千士", "巴達．巴", "歐卡", "朝田詩乃發文不附圖，此風不可長", "Furiae 我想要這樣的妹妹", "傑洛 齊貝林", "相戶留 搜", "查爾羅斯聖", "真冬", "費因娜", "賽拉絲·維多利亞", "城之內 我相信沒人猜得出來的"], "id": 27679}, {"question": "幹 剛剛被公主抱", "answers": ["甲", "總覺得發這種文的都男的", "說 他另一隻手是不是扶在你的雞雞上", "186kg", "甲= =", "火車便當", "甲爆", "當初很混很屁 努力考上大學當下被眾死黨抬起來", "扶雞之力", "噁男", "醒醒", "你害我想到我高2的時候被一個160的男森抱起來  (我168)在游泳池的地方(>﹏<)(他有腹肌  (他應該是太早健身所以長不高", "噁甲", "推2樓", "甲?"], "id": 27680}, {"question": "我爸和我妹是進巨廚 我該注意什麼", "answers": ["你媽媽很怕", "一起看"], "id": 27681}, {"question": "完蛋了我姐野在玩部落衝突", "answers": ["不4", "是不是叫羽芯？", "野豬騎士來囉", "中出二路?", "好玩啊又不用花錢......也不用一值玩產好冰去打一打就好", "【閒聊】完蛋了我姐格在玩部落衝突"], "id": 27682}, {"question": "有人看漫畫看到哭嗎，求推薦漫畫", "answers": ["四葉遊戲0.0", "守護她的51種方法", "BLEACH死神", "燒梅莉號只是眼睛有點酸而已.", "有你的小鎮   胃痛到流眼淚 幹", "進擊的巨人亞妮想到她與老爸的回憶後把自己結晶化包覆起來跟最近幾話中艾倫指著遠方說如果把他們通通殺光是不是就能獲得自由了這兩部都讓我紅ㄌ眼眶雖然好像沒有人會看巨人看到哭", "寒蟬鳴泣時溫馨、寫實、輕鬆小品", "看到茶渡一拳打爆藍染和友哈 我都想幫他們哭了QQ", "有一部漫畫還沒畫到 小說畫到的大陸漫ㄅ過是言情小說 有因為這個揪心很久 沒哭叫做純情丫頭火辣辣 你考慮看看ㄅ 很抱歉窩很少看漫畫看到哭 所以只能推薦你這ㄍ都只能到揪心的程度而已", "jojo的奇妙冒險第二部、第七部哭爆", "暗殺教室", "聲之形 暗殺教室 海賊王阿拉巴斯坦和空島那部分", "獵人等到哭然後棄", "變身上下同時流淚", "不太看漫畫。動畫AIR催淚遊戲艾爾之光、Closers、FF系列都催淚", "Elfen Lied", "死神-茶渡傳", "四月是你的謊言花牌情緣", "卡"], "id": 27683}, {"question": "我很傷心", "answers": ["><", "別傷心  我不會無視你的"], "id": 27684}, {"question": "有懂手機的或電信門市方案可以進來解答一下嗎?", "answers": ["我的經驗 門市跟廣告不一定符合 有時候還說沒有現貨 還不想幫調貨", "599方案手機幾乎原價建議你到通訊行問有的會幫付違約金手機也會折一些錢", "推薦手機我不提供意見 我依照自己所知做個回答個人推薦攜碼 EX台哥大跳遠傳當然不想跳槽 想續約也可以 但是佣金也會較少599流量為6G 佣金8000699為吃到飽 佣金6500依照你的上網習慣 個人推薦699到電信門市詢問當然沒問題 但是就沒有這筆佣金要到通訊行才有這筆優惠 每家通訊行給的金額不一定都一樣 但是也不會差到哪裡去 建議找住家附近或者交通方便的店家購買 另外補充有些店家會幫你解約 有些需要你到電信行親自解約 自己注意", "找通訊行然後跳槽，不離不棄被當北七"], "id": 27685}, {"question": "通姦罪大變革 不能單獨對配偶撤告?", "answers": ["本來就該這樣了", "告贏了！小三跟另一半付錢，結果錢還是夫妻兩個人在花"], "id": 27686}, {"question": "一人一個安價 給樓下 完成需給證明(可拍圖)", "answers": ["鬧", "看到我家貓94你們的福利", "樓下給我推", "= =  重來  好亂ㄛ樓下到0a小屋留言野", "沒人在乎"], "id": 27687}, {"question": "後天國中會考 努力考是當然 但奉勸別對高中生活有太高期望", "answers": ["那是你社團沒選好吧 熱音社每天彈吉他爽死", "度?", "對大學生活也別有太高期望", "我覺得念高職跟念高中沒差多少反正專業知識進大學也是全部重學高中教的要能用，除非遇到好老師", "兩年過去了我的高中生活跟理想的高中生活也差太多", "也別對出社會的生活有所期待", "工科  痛苦", "高中才痛苦ㄅ尤其是社區高中ㄉ老師整天吹上課認真聽回家複習巴拉巴拉幹他媽的畢業之後才知道老師都在話唬爛九成公立學校老師教的都不夠應付學測指考還不如挑間離補習班近的肏你媽的幹", "而且高中學業真的比國中難上N的N次方倍像越級打怪一樣，會考成績沒有A的科目，高中要讀會超累，且不見得讀的起來", "我建教生老實說高職比國中累但是生活更豐富至於正規班不用太期待", "我倒是很懷念高中時光最近夏天的風吹來讓我感覺有些事情已經回不去了", "真的不要太期待想我國三時還天真地認為高中會跟國中差不多   還有很多社團可以參加    一定會超棒但是我錯了除了午餐可外訂   教室有冷氣  不會管手機   活動稍多外   高中真的不比國中好每個老師都會把你當學霸來壓榨    功課多考試難然後動不動就瘋狂趕課    有些地方還來不及吸收就教完了如果遇到老師教的爛的就更慘了    要花很多時間自修或是上補習班    考爛還會被嘴而且公立高中好多都是男女不混校    越讀會越魯(XPS我讀升學班的，以上這些都會加倍加倍再加倍", "珍惜高中時光，過了就再沒有制服妹幹了。超後悔沒多幹點= =", "勸各位還是找個輕鬆的普高讀一讀就好了大學才是最主要的關鍵", "就算你讀商科也不要期待會有好生活還4商校理組棒"], "id": 27688}, {"question": "隔壁棚的爛遊戲，居然把G11當做是遊戲中最強的突擊步槍？有沒有常識阿..", "answers": ["實際上光戴頭盔就聽不到別人說話了 只是這樣嗆到一堆卡通漫畫遊戲硬奇幻", "暗黑靈魂要真實根本不用玩 被那種東西巴一下絕對死掉", "沒差啦 不都嘛遊戲不然你看暗黑靈魂的角色  要真實的話  跑步跑一跑就中暑昏倒了權力遊戲的人穿盔甲去睡覺 睡一睡就失溫死了之類der", "遊戲認真什麼？？", "蘿莉就是讚不服來辯", "別說la，C$O裡scar居然比m4a1還爛。", "真的 萌系宅在接觸軍武擬人化後就會有一些奇怪的知識在艦收早期的時候還有人覺得二戰時加賀比瑞鶴強日本武勳艦耶 整個黑人??", "畢竟g11意淫程度比m16還要高一些你就承認吧誰管你m16射多快射多遠大家只要越幼齒越好", "就遊戲而已是在偏激什麼", "恩恩 BF1果然是爛遊戲 G然用坦克炮炸馬還炸不死我猜從40K引進的馬的吧", "卡", "跟蠢蛋計較幹嘛他覺得如何就如何吧你講真的還會爆氣給你看", "那遊戲你不懂吧雖然名字跟槍一樣但其實是類似機器人的戰鬥人形在用槍所以實際戰鬥力跟人形ai是有關係的不是我強行護航只是蘿莉不能忍", "我倒是挺好奇你說這東西是拿來取代M16A2是哪裡聽到的，這明明是德國要研發來取代自家的武器美國只是好奇那個無殼彈的技術而已", "沒錯 中國遊戲 一定要反的對吧", "一個遊戲而已", "郭?反正HK416我的", "所以我就說軍事宅很噁就是你這種人害的"], "id": 27689}, {"question": "誰有看完怪談系列?", "answers": ["不是最小的裂到耳根嗎？", "口裂女有3部還是更多 也許看的不同片", "那個嘴大的不是只有一點……"], "id": 27690}, {"question": "問個問題 求解", "answers": ["證明我有轉到他帳戶  然後還有截跟他的對話  這樣有辦法？", "證據要證明什麼", "什麼證明什麼  我只是想買東西", "你想證明什麼?", "推", "推個", "好啊要這樣", "不然也幫我推一下啦", "當然是可以只不過跑法院麻煩 就算真抓到嫌犯通常也兩手一攤 沒錢會怕就跟別人買麻 又不是只有他有貨"], "id": 27691}, {"question": "為什麼手遊糞G可以一堆人花錢花的這麼開心?", "answers": ["那個是信仰，是愛", "不知  去FGO專版問他們看看", "問過一個保全類似的問題 就是說 就只能這樣阿~ 就這樣", "送跑車！", "可以去FGO板問問他們是資深行家", "因為這樣才能在手油上找到存在感跟優越感", "人的賭博癮總是需要一個出口只不過是從以前是網遊轉到現在的手遊罷了很多時候 抽到的快感才是玩遊戲的動力來源嘗過一次甜頭以後抽不到就會想課 課了就會捨不得棄坑然後一直無限循環下去", "一樣米養百樣人", "你去 飄流幻境手機版  哪裡問 外掛完全不抓   連玩家寄信檢舉也不抓  還有人炫耀自己無課用非法程式把帳號練的很強,還有po圖存證然後BUG可能要一.二個月才給你修好,粉絲團二十個留言十八個在罵的,但是每次一有儲值活動還是一堆人儲,更好笑的是還看過一個說他很後悔儲值飄流, 結果每次一有儲值活動都會立刻儲值然後分享儲值禮物  整個黑人問號"], "id": 27692}, {"question": "剛剛國中班群ㄉ8+9爆氣啦", "answers": ["我以為你已經台大了", "我已經高中ㄌ==", "現在該去讀書ㄅ", "截圖更新後續", "可以不要讓人爆氣又上來問廢話嗎 跟刻意惹8+9約灣家又上來討拍求場外用鍵盤跟人灣家一樣", "要被肛了", "貼上育達的書包的圖片", "狗幹 他一頓", "抽根菸吧……(x", "明天小心點!", "小心你的桌子", "秋末明天打球你當球"], "id": 27693}, {"question": "我根本無法想像", "answers": ["明天我放假 爽"], "id": 27694}, {"question": "ㄍㄋㄋ電腦壞了", "answers": ["ㄐㄅ熊是什麼", "你是姊姊還是哥哥?你弟是ㄐㄅ熊嗎?", "弟弟這麼棒的生物", "50收弟弟"], "id": 27695}, {"question": "關於斷頭新聞、哭什麼記者以及釣魚哥", "answers": ["查無不法~ 查無不法~ (有錢就是合法~)", "認真就輸了", "戴眼鏡那個搞不好是遠視什麼的啊，又不是只有鏡視才能戴眼鏡", "零智慧粉絲團....", "?????????????開始了嗎?碗!", "真羨慕時間多的人", "※ 引述《plutoasteris (Legend)》之銘言熱水！！", "高調 推", "卡", "台灣真棒", "真棒", "再來，我就不信泡不成碗", "哈密瓜!", "妳智慧", "批薩", "檳榔!", "零智慧不意外", "笑死Fb都是低智商的人在用的有人很喜歡釣魚  先去fb練功再來場外釣"], "id": 27696}, {"question": "女友和我媽媽的問題", "answers": ["你很強 我只想說 不能維持也不是你的錯 這種就是個人意向不同", "太猛了不是你的錯", "未來的婆媳問題...現在先產生了兩邊同時慢慢說服吧", "太遠的感情容易斷，早點放下吧不然就是和你媽還有女友好好談談，不談過永遠沒救", "還好我都不可能有這種問題", "就得靠時間努力了最後同居,不居同這問題產生也蠻多的"], "id": 27697}, {"question": "Building   ....   Construction complete", "answers": ["我剛剛又去玩了一下 不只AR2 C&C 系列的都是用這一段 但是語音的人不一樣喔", "給你ㄊㄓ", "幹是我老了還是場外平均年齡層降低", "紅色警戒ㄇ"], "id": 27698}, {"question": "為什麼不用手機產生的熱來進行熱力發電?", "answers": ["你物理肯定不好", "何須手機操電池就能做到的東西", "何須電池呢？貧僧硬起來摩擦就能生熱了", "用肥宅上億子孫的熱來發電不是更好", "肥宅去擠油就有用不完的燃料啦", "把你燒了，產生的電就夠全台灣用十年了", "(¯―¯٥)中間能量會損耗阿有用比沒用還差"], "id": 27699}, {"question": "123酷播不死的八掛？？", "answers": ["17樓正解", "卡一個", "推", "Card", "卡個", "卡特蓮娜", "卡個", "卡個", "卡丁車", "ㄎ", "Tw116?", "卡", "17365?", "88", "安安沒有他 , 想找舊片看都很麻煩PS.我想看舊的特效化妝比賽啊!!", "有聽說把數字改成一整年的天數會有新發現", "笑死別跟我說是那大陸的365 你娘 倒掉在那裡仿冒還有一些低能兒以為是新酷播", "卡", "你可以討論那裡可以找到正版網站觀看 但不鼓勵你去問盗版網站是否還存在的八卦 此串鎖定"], "id": 27700}, {"question": "鬥陣玩3個月終於上大師了 嗚嗚", "answers": ["或是COㄅ  可以跑又可以嘲諷又可以補血", "玩豬", "想問一下，我本人是main法拉和76的，但是一直遇到6輸出，這時轉玩坦沒補，轉補沒坦怎麼辦", "好猛喔", "坦 射手 XD"], "id": 27701}, {"question": "Google瀏覽器 Chrome打開網頁都是無回應怎麼辦", "answers": ["移除重新安裝試試如果還是這樣的話就可能是作業系統問題", "重開機", "找到了幹ㄋ娘 原來是Chrome自己的問題我去google還不如用手機上巴哈爬文"], "id": 27702}, {"question": "有人看過異形聖約嗎?", "answers": ["個人覺得好看，有看第一集的話可能會比較好進入狀況", "女演員都很正很辣", "不太爽的片但異形電影該有的寄生.吸臉.插人畫面都有.還是要看youtube找影評才知道要人反思的內容是什麼.", "刺激 血腥 暴力 追殺 外星生物寄生 都有不過沒宇宙冒險，大多數人都是去送死的大概30分鐘異形就會出來了", "機器人的復仇滿滿的抽插聖約2 請去期待看到中間就大概知道結局有點爛...感覺這200是去吃爆米花跟喝可樂的...", "有，很雷，我不懂為什麼宅男宣傳的這麼用力?雷就是雷，不好看就是不好看~", "結局是大衛把異形帶上聖約號然後全人類GG"], "id": 27703}, {"question": "[問卦] 受歧視的聽障生(?)PO出對話記錄了", "answers": ["是不會換一家喔 飲料店那麼多", "說個笑話:腫哥會講中立言論", "刺蝟把大家臉打得又腫又痛  笑死了", "我眼睛痛", "你要貼野排版一下ㄅ", "眼睛痛+1", "你的國文老師在哭泣 排版一下很難嗎? 看到這樣都直接拉下來了", "你以為被跳起來就不用", "排版好ㄇ", "你打經文?", "不排版真他媽xx看對話聽障生明顯故意找事", "腫哥，整理一下好ㄇ~這要看不懂~", "首先請先排版，我看到有點頭暈但既然是濫用身障的資格欺騙大眾，那我們也不用偏袒那個惡劣殘廢了通常那些障礙的身分是為了讓自己能接近平等，而不是為了貪取不該有的\n如果他濫用了、多貪了，那會比正常的惡人還缺德因為一個人殘廢卻又陰險狡詐，那種傢伙不該讓我知道還活著，我會不高興就算自殺死掉也不足惜，我不會憐憫，我還會嘲笑\n因為這種人先天條件已經有缺陷，再沒品就真的是一毛不值的......請容許我略過這個詞還有講到前幾天刺蝟的部分，說他是對的？這還是不合理，因為他是批評整塊身障領域，而不是質疑那個擁有身障的人", "基本上 證據不夠要敲詐也不成吧", "小腫是一個自我感覺良好很深的人不會去考慮別人的感受", "你也不敢去ptt問吧？哀哀你去了就是雙X場外已經對你很好了！"], "id": 27704}, {"question": "女生為什麼要穿裙子", "answers": ["糟糕欸你", "裡面都有安全褲"], "id": 27705}, {"question": "有人能改成恰到好處那張圖嗎", "answers": ["ㄅ欠 PO惹", "你能先po恰到好處那張圖ㄇ？ 給ㄋ不謝", "嘴巴要閉起來吧", "犧牲尻召喚恰到好處"], "id": 27706}, {"question": "停車格疊疊樂是不是過氣了", "answers": ["4", "給你ㄊㄓ", "最近流行茶渡哦", "人家最高二十五台ㄛ"], "id": 27707}, {"question": "妹妹不要阿阿", "answers": ["好酷ㄛ", "妹妹正在抽送著你。", "妹妹在開發著你的後花園"], "id": 27708}, {"question": "總統：致力提升軍人地位 現已看出成果", "answers": ["獎屁話，把他們的年金砍掉然後說要提升地位", "出包少就地位提昇… 喵的搞不好人家正在醞釀大攤的嘞", "兩個不同時空的蔡英文互相調換了", "蔡英文：乾！被盜", "法國菜自己就沒當兵了", "平行世界嗎...", "從打掃班升到打飯班!?", "蛤", "莒光園地八成要播這個新聞", "啥，認真嗎？我怎覺得不升反降，最近又爆性騷擾不是?", "菜總統又忘記切回原來的世界線了", "你看看！場外人常常笑國軍跟狗一樣蔡英文因此聽到聲音了 聽到就不用再大聲講了蔡英文極力的將狗軍提升為真正的國軍現已看出成果", "恩 努力把清泉崗毒品河蟹 使軍人地位提升", "超過100分", "馬皇2.0不意外", "空心菜是秦二世嗎?看不清鹿跟馬的不同?", "狂新聞又有東西可以寫了..", "軍人的退休俸都被砍一刀了只是證明軍人越來越沒路用而已", "空心菜你他媽中了月讀是不是？最近才爆退將投共的事，百姓看到這新聞難道會覺得「了不起，負責」？ 更別說一堆有的沒的負面消息，吸毒、阿帕契、洪案...如果這叫提升軍人地位，我真懷疑台灣是不是反轉世界更何況，國軍就是一坨大便，大便就是大便，最多拿去當肥料，在美化也是坨大便，改變不了骯髒的事實", "跟這我打一百分有87%像不是才剛爆出毒窟醜聞嗎？丟國軍臉", "軍人地位不勞煩總統致力提升因為無論提升多少，他們總是會自己打壓下去台灣國軍就是爛", "軍隊是一個小型封閉社會所以自然也會有犯罪在內 各國都一樣只是有沒有被放大檢視而已 就台灣整天在那邊罵軍人怎樣 出個問題就講的好像很誇張 好像是軍中教他那樣做的一樣出來買個飲料也要罵 搭訕女人也要罵 他們也是人做跟我們一樣的事有何不可?犯罪紀錄怎麼不看看別國更多還有更兇殘的 你說那些垃圾共諜或吸毒的罵就算了 其他人不知道是在罵什麼東西", "小英 妳就是萬年過水搬了還不答謝啊", "一點點啦~好感度從0.001提升至0.002，是有差膩...不把軍中高層打掉重練，就別想要提升大家對國軍的地位了"], "id": 27709}, {"question": "菲利斯的煉金工房普拉芙妲的3d模組是不是怪怪的= =", "answers": ["想舔她的肚臍眼"], "id": 27710}, {"question": "遇到一條超靠背的問題", "answers": ["都給爸爸 自己再找一個", "6樓解答ㄌ", "簡單阿", "...", "都上", "不要這個女友直接找另一個然後年輕老媽和年輕女友get順道幫了老爸雙贏", "你連3P都不懂還想作答", "我決定3p", "我會選女友身的媽媽吧", "叫老爸先幫老媽身的女友解除10次（結案", "卡 鬧爆"], "id": 27711}, {"question": "中國共產黨政府，只是未到民主的階段。", "answers": ["沒有民選，根本別想談民主。", ",", "果然是個走狗"], "id": 27712}, {"question": "被巴哈警告了(怕...", "answers": ["私簽名檔 有夠鬧", "私阻擋工具", "阻擋真的好用 巴哈跟youtube還有twitch廣告全都看不到 讚", "如果不願意會怎樣", "就是要擋", "你還有喔?基本上出現擋掉就行了因為它在每個頁面是獨立的首頁有檔，哈拉板還是會出現所以就設定一下吧", "ㄟ 是只有使用阻擋廣告才會出現?"], "id": 27713}, {"question": "這首歌會油嗎？", "answers": ["不會 油的是心態 音樂是無辜的"], "id": 27714}, {"question": "我覺得以後的很多動漫都會出現牙齒上刻字這個梗", "answers": ["頭髮刻字..太潮ㄌ!", "頭髮刻字", "閱", "不然外型人設還能動哪裡髮型 五官 身材玩來玩去還不是這幾種我覺得認為個性描寫和塑造如果一直都是無腦熱血型才會討厭", "SBR讚", "未來額頭上的綠色愛心一定是主流", ""], "id": 27715}, {"question": "今天下午放假的都進來", "answers": ["16個字好ㄇ==", "+", "我看你是不懂喔", "兩個人接龍接出來還連續接 這樣你也爽..........", "+", "好", "整學期禮拜五下午都沒課", "豪", "幹學校不給放，看考場還是用第八節課……………", "來了", "野", "明天放整天假", "有臺中的嗎？", "統測後就放長假了，誰還跟你放半天的 ㄏㄏㄏ", "豪", "沒放假笑各位整天都在家加油囉", "明天直接請假，爽", "抱歉，我明天放整天，呵。", "送啦終於可以去安尼美特惹", "爽放半天", "嗨", "幹 逼我死", "一定是佈置考場", "簽 爽放"], "id": 27716}, {"question": "會考要到 出點題目讓我思考一下吧", "answers": ["肺靜脈", "肺動脈和肺靜脈哪個血液含氧量高", "肺動脈為何血液含氧量少它連結到哪個心房（室）", "催化劑會參與反應嗎", "《論語．雍也》：「力不足者中道而廢，今女畫。」文中「女」字與下列選項中人稱何者相同？（A）「吾」日三省「吾」身（B）「爾」何曾比予於管仲（C）今吾於人也，聽「其」言而觀「其」行（D）他人有心，「予」忖度之，夫子之謂也", "正氣歌的作者...喜不喜歡吃青椒?", "進去猜一猜補個眠 交卷 衝網咖3B2Cby強者我同學"], "id": 27717}, {"question": "對人很直白的", "answers": ["直白&講幹話是兩回事哦！直白很好，但沒修飾的幹話就惹人厭", "注意不要太酸就好", "直白跟雞掰是兩馬子事"], "id": 27718}, {"question": "吶吶", "answers": ["比體重r", "我不ㄈ啦槓", "ㄈㄓㄅㄩ", "53 最近ㄈ3公斤比Bmi啊", "先看臉照再說", "身高？？？？", "178阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被盜"], "id": 27719}, {"question": "晚餐這樣65會貴ㄇ", "answers": ["中興?", "還好", "這有點不太划算，畢竟這菜色………加上這價錢………", "貴死", "北部這樣算便宜 有肉只要65 中南部嘛...就偏貴了", "※ 引述《tavor60127 (吉普賽熊)》之銘言", "南部三菜一雞腿+飯=50你說呢", "北部這樣很便宜唉 物價真的好貴", "在南部炸雞腿便當三菜大概55元在加一顆蛋65元但如果是我我會選你這個媽的每個自助餐店主菜就那幾樣", "在北部看到這種菜色這種價格的話我會感動到哭出來", "貴我用湯匙比例判斷的，除非你的湯匙尺寸不一樣，不然我想我應該沒判斷錯我在台北市可以吃比你那個大而且55元不過因為太難吃了所以我省不了錢orz", "這個量先不提好不好吃在我們這大概快100"], "id": 27720}, {"question": "國中技優上的了國立高職嗎？", "answers": ["表面上一樣但學校老師說私立會多很多額外費用", "現在都12年國教了 公私立錢其實差不了多少吧", "就是沒人問才會來場外QAQ老師是說努力了就好...", "問場外不准吧 我會考第一屆 我同學很多技優都上公立的"], "id": 27721}, {"question": "沒有忍者哈特利的日子", "answers": ["⋯⋯回不去了", "亂太郎ㄅ", "超昂對魔 緋忍"], "id": 27722}, {"question": "看完這新聞後 身為高三的我感觸甚深", "answers": ["壓z很大", "幹嘛掉淚", "剃光就沒煩惱了，緊張什麼", "不要說了.....一講就掉眼淚", "最近心臟瘋狂心悸也一直掉頭髮只要手差進去出來就好多根還是有髮根的orz加上左手麻可是心電圖只有心跳過快其他都沒問題超煩= =該叫醫生幫我排其他檢查嗎..", "你要小心了 不然會被國王抓起當反光板", "放心你禿了野變強了", "到底要怎樣讀書才有壓力？這要怪你自己與書為敵", "有一點掉髮讀表示也是高三生QAQ去理髮店都會被提醒一下雖然沒有嚴重啦QAQ", "掉光你就變強了"], "id": 27723}, {"question": "被一個人你討厭的人纏上", "answers": ["跟他講又回四五句，跟別人講話也要插話，很難溝通", "直接跟他講不喜歡不就好了難不成你是傲嬌?"], "id": 27724}, {"question": "三國學長到底有多強 你不知道嗎?", "answers": ["真的 化身一個抄襲藍龍wwww", "看到中間我還以為是影獸咧…", "我根本無法想像三國會輸www", "現在迫真都卯起來婊三國守護怪一下  有三國的聲音出現  一定是被秒解", "無賴神掌", "9:30 說好的擋球呢", "圓堂也很混啊 自己隊的守門員不執導一下", "你不知道教練的工作就是在旁邊等領薪水嗎", "二代整個難看", "他的絕招看最膩", "跟一茶渡為互通單位", "比茶度還廢", "這代真的超級黑歷史噁爆話說這團隊到底要他幹嘛", "笑死  別說開技了  一堆連擋球特寫都沒有是怎樣你跟我說天城是守門員我還比較信啦", "ㄈㄨ立向居都比他強 不對，根本不能比", "5分22那邊，連在卡牌遊戲中也接不住球。。。", "三國真的超廢前期因為黑箱足球所以有些射門技要故意擋不住就算了後面沒有黑箱足球影響可以認真打 你還是沒一次擋住而且主要角色群和源種都有的化身 三國也沒有三國還是去旁邊玩沙比較實際", "我跟你縮三國只是生錯時代ㄌ畢竟化身滿街跑如果他早ㄍ10年出生源田圓堂洛可可根本不放在眼裡"], "id": 27725}, {"question": "幹 留言的幹你娘是誰留的啦 自己出來承認", "answers": ["為啥姆咪被罵智障", "幹你娘襙機掰姆 我姆你老師操機掰辣幹", "樓上暴氣------------------------------------------", "笑死有夠智障", "幹你娘有夠智障的", "むみむみむみむみむみ 誰能解釋一下這是啥(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 這倆個字有由來嗎 還是賣萌用得", "笑成智障", "馬的智障", "天啊...到底是誰這樣留言阿太過份了吧!!!!!!!!!!!!!根本是在霸凌!!!!!!!!!!!!!!", "現在是半夜1點45分 你給我發這個 耖", "好油的頻道", "莫名的好笑", "低能", "幹腦袋在姆咪", "在吵我他媽的先超渡你", "出來"], "id": 27726}, {"question": "剛剛享受4手", "answers": ["能幫推推嗎", "有夠邊緣,還自推兩次", "專業不懂喔", "真的不懂嗎？各位？", "乾 五樓內行而已", "累", "四手霸王？", "爽嗎"], "id": 27727}, {"question": "為甚麼日本人會把打狗稱作高雄", "answers": ["笛卡兒在公殺小 笑ㄌ", "跟鳳山有關", "化成打狗", "因為打狗近似日文starburst stream", "打狗音近日文takao 高雄", "狗咬狗每天真實上演", "多半是有，因為日本的高雄山音似台灣的打狗，所以打狗之後就被定為高雄了", "打狗的台語蠻像日文的高雄Takao", "還是很多駐台日本人在新大樓進進出出的啊包括AIT的吧～ 看到也是打個招呼...", "樓上全部是有什麼問題?Takau是平埔族的念法高雄平埔族為馬卡道族一直在那邊日本什麼鬼的尊重與了解一下原住民族吧", "Takao音似打狗寫成漢字就是高雄", "以前日據時代的時候高雄一堆野狗，那時候的日本鬼子為了要趕跑那些野狗就拿著棍子往野狗打，打著打著就變成了打狗了。", "再來就會改TASAO了", "打狗的台語不是怕告?還是南部念法比較特別", "Youkoso", "認真回 這我聽日文老師講的日本自己就有高雄(たかお，takao)這個地名跟姓氏 不信的自己去查現在台灣的高雄在日本殖民以前叫打狗 日本人覺得唸起來漢字就是高雄 就用了這兩個字高雄這兩個字就是日本人帶來的", "sudoku", "基蛋安打", "打狗和高雄都是外族自己翻譯的TAKAU才是原本的念法不過不得不說，漢人的翻譯有夠醜化的", "這跟原住民的關係比較大，話說台灣本來就原住民的。莿竹這東東知道嗎？莿竹的馬卡道族發音=takao早期漳泉過來的漢人聽起來像是打狗，就這樣稱之。日本人來了後，覺得聽起來很沒水準!就用類似發音的高雄稱之。順便問一下，有人知道西仔灣這名稱的由來?"], "id": 27728}, {"question": "幫看這隻蛇有沒有毒", "answers": ["樓上有圓頭但有毒的蛇哦", "蛇只要不是倒三角頭都沒毒", "你有拍下就沒事@@ 血清都只能用確定種的", "一看就知道是條魯蛇阿 還用問", "真假 怕爆 還好我爸沒被吞掉", "完蛋沒救了 準備辦喪禮ㄅ", "如果有毒你應該早就送他去醫院了", "先去打破傷風這只是臭青母 如果上面有圈狀紋你爸準備領重度傷殘了", "卡個 需要上香時我會再來的", "直接抓去醫院就好簡單明瞭", "感覺是花浪蛇，無毒我不是專業的先說歐，建議看醫生", "沒臭青母ㄅ", "抽完煙 煙頭亂丟一點道德都沒有", "頭是尖的，不是有毒嘛？", "抱歉我忘了拉拉鍊等等收回去", "更新蛇被我爸烤死了 怕他把我爸養的日本雞咬死我老爸個性比較硬一點被咬了一直說沒事幹會不會怎樣啊我叫我媽勸勸他好了", "要去打破傷風吧這隻應該是臭青母去醫院順便把照片給醫生看比較快", "幹 竟然沒有人說泡可樂", "這種煮湯專用蛇沒有劇毒啦只有微毒性  建議去醫院打破傷風還有煮湯的時候  多放點薑蒜枸杞那些  比較好喝", "就照片上看起來不像是台灣六大毒蛇不過台灣毒蛇共有16種 會死人的有12種  除了六大毒蛇以外大部分都很少見  一般沒研究的人也不太可能認得出來所以勸樓主  還是趕快帶你爸去看醫生  不要賭這個", "現場截肢就沒有後續問題了", "頭不是三角型沒事的", "基本上被蛇咬到都會建議把蛇抓起來(活捉辦不到打死也可以) 之後跟蛇一起送到醫院急診比較好辨認 否則是毒蛇的話你爸可能已經GG了....", "基本上看蛇頭就能先做第一步的分辨橢圓形的蛇看起來就很可愛三角形的蛇看起來就很壞只要抓住這個訣竅的話總之遇到三角形的蛇先殺掉就好了我們只需要可愛的無毒橢圓形頭蛇"], "id": 27729}, {"question": "場外有多少玩刀劍梗卻沒看過刀劍的?", "answers": ["官方外掛不算外掛==", "阿茅場本來就是GM啊", "桐人是拿起雙刀才開掛 茅場從頭到尾都在開掛", "大家都說桐人開掛但是卻無視茅場開的那個禁止攻擊物品的掛"], "id": 27730}, {"question": "幼犬從小就要斷尾的習慣 如果擬人化 是不是跟人類嬰兒從小就要行割禮是一樣的意思?", "answers": ["為什麼要斷尾"], "id": 27731}, {"question": "可惡，好想要哦……", "answers": ["好詩好詩", "發表：2017-05-18 22:55:51乃 自己說 幾個小時了", "我還要再吸一些", "加入動朋，從你我開始，首先，毀滅人類"], "id": 27732}, {"question": "遠嫁德國最不習慣Top5 台灣媳婦：好懷念小七和全家", "answers": ["怎麼感覺你意有所指是說去國外被撐大的喔...!?", "住國外真的真的很想小7或全家 國外的小7去一次就不想去了媽的五顏六色看了就怕", "嘴巴怪怪的怎感覺不自然好像是後天性變大的...", "真的 台灣太極端了", "外國人不都去好市多。買一堆東西回來，然後一個禮拜或一個月去補貨嗎？廁所付費很好啊～又不會丟垃圾在裡面，屁眼也會這時候轉正。結論國外比較多肥宅。", "-4極端  怕"], "id": 27733}, {"question": "安價", "answers": ["不然呢⋯", "你啊", "你說我還是他", "你有男朋友嗎，ㄩㄇ", "算了 不聊了 狗才聊天 拜拜", "不是才剛開始怎麼就不聊了", "掰掰 不ㄩ", "掰掰 晚安", "但我是你專屬的小狼狗 所以來聊吧", "你本人照喔？", "才剛開始不能結束他怎麼那麼兇", "兇三小", "你幾歲阿?"], "id": 27734}, {"question": "暫停挑戰ˊ ˋ", "answers": ["建議你不要這樣話炸蝦的裹粉。顏色太深。有點像是黑心油炸品呢。", "嗚嗚我一定要畫出酥脆外皮", "看起來像長毛", "不！這可是酥脆好ㄘ的炸蝦！", "明明就是肉棒", "加油 希望越來越黑(?", "明日目標長到5.19公分", "你會不會越來越餓(・∀・)", "好多炸蝦喔", "我對蝦子過敏", "這ㄍ皮只有裹粉ㄇ要泡點蛋液然後再沾粉ㄛ", "好ㄘ", "給我來三份", "來一份雞肉串&冰啤酒，外帶炸蝦", "長毛的黑屎", "原子彈", "毛毛der", "泡可樂", "狗才要吃一大堆陰毛黏上炸漿的蝦", "", "黑黑的看起來不太舒服", "卡", "明明是隻烤魷魚卻執著於炸蝦??"], "id": 27735}, {"question": "5/18 半夜歌串一人一首", "answers": ["...  叔叔，你那個應該不是普通的演習喔...", "我以前防空演習真的會有砲彈飛過來呢！！", "度的，兩位都是很棒的吉他演奏家", "鄭成河 超棒的演奏家 之前記得有跟押尾一起彈過", "度的，習慣和心智能力足夠了解事情的時候，只會覺得有些不方便OHO", "影片的男生有點帥這個樂團好像有發生過什麼事情", "睡前推個", "我知道可能會讓人厭惡 但是我真的很希望可以幫忙投"], "id": 27736}, {"question": "聖結石跟JOY，如果硬要你選一個當你的偶像", "answers": ["你是不是因為兩個都太喜歡，無法抉擇，所以你選自殺", "我選擇死亡", "我寧願幹法拉利姐 都不要當聖粉太酷了 懂嗎？", "推好奇", "先把youtube刪了", "腎結石", "聖結石起碼還可以用他來把妹", "我選擇姆咪", ",Joe啦槓", "誰啊？", "選擇姆咪", "我選擇放個屁都比他們香 快聞快聞", "是joe", "我比較喜歡jay", "我選擇死亡", "當然是崇拜 CA 啊～！！", "聖劫屎這樣我妹才會理我，呵呵!", "我選擇阿津"], "id": 27737}, {"question": "幫窩找一部電影> <", "answers": ["0… BBS ii Q&A jhuJw", "那部電影叫什麼阿", "像鳥人的紅色怪物倒是有看過"], "id": 27738}, {"question": "你知道嗎？", "answers": ["幹你娘", "我現在知道了==", "我就知道會這樣.jpg", "把怒氣全幹出來幹起來", "對幹你娘嗚嗚在下回不去了嗚嗚幹～", "就是這樣 幹", "幹"], "id": 27739}, {"question": "有在手機玩過FGO嗎?有發現同個角色在同一回合的卡片可能不同色嗎?", "answers": ["SABER我婆"], "id": 27740}, {"question": "撿屍囉", "answers": ["幹 被盜", "小學生也是卡通 白內褲", "幹 被盜", "國中生穿卡通圖案", "高中生穿白色", "送我我也不要= = 這樣也脫不了魯", "紅色的都不是什麼好貨", "李大哥的菜", "阿彌陀佛5樓可以", "這裡超多的歡迎來撿", "如果鮑魚有密碼", "放心吧...通常屍體出來好的一瞬間都撿走了...丟在路邊沒人要的肯定是....", "爛貨", "硬爆", "硬"], "id": 27741}, {"question": "我長這麼大現在才知道抹茶和綠茶粉是不一樣的東西", "answers": ["在台灣其實是一樣的台灣食品化工領先世界十餘載", "綠茶粉要幹嘛?有紅茶粉嗎?缺碗嗎?碗!!"], "id": 27742}, {"question": "你有看過照片中的這個人嗎?", "answers": ["閱", "明明就是我的蒸蚌", "羈押", "硬", "羈押", "女支", "有 一絲不掛地睡在我身邊", "你的老婆茶渡的形狀", "吉娃娃在場外甚麼時候那麼受人愛戴", "我知道你老婆是白虎喔", "妓"], "id": 27743}, {"question": "耳廓狐的技術一定很好", "answers": ["冤枉，我是被勾引的", "原來是你 羈押", "你是討打？", "五樓羈押", "冒險蓋", "他是勾引女孩", "技術再好也是去抽送浣熊，不會對人類肥宅感興趣", "樓上刪除的內容好想知道喔....", "偷推", ".騷", "騷爆"], "id": 27744}, {"question": "誰也不能阻止我", "answers": ["又再發廢文了", "好想幫花枝娘狠狠的治療一翻"], "id": 27745}, {"question": "哈囉 來說1個以前場外有的東西", "answers": ["阿骨打", "O皇", "可以跟別人泰瑞的時候而且不會被板規９", "用8幣完洨馬力一日小瑪莉 終身無8幣", "梗", "小玲a", "GP", "版規6", "小妹", "寶拉養成遊戲", "伊爾明斯特", "又讓我想起M姐了...", "槍兵", "南方大表哥", "BP一次扣50巴幣沒寫理由直接給BP還會被桶", "發文數讓我變成浪人"], "id": 27746}, {"question": "我覺得K-on真的很好看", "answers": ["神", "度的 神作 我大澪教是永遠不會衰退的", "可是過氣", "梓喵買醬油?", "滿不錯的難民番 不過還是悠悠哉哉少女比較棒", "害我想起今村美穗", "真的很好看", "推前板主", "這是最近的cos?", "前幾天才在亞馬遜買ㄌ他們的cd 超棒的", "我被長得像日本娃娃的姐姐撞到了啦", "卡", "歌曲都超好聽的"], "id": 27747}, {"question": "我還是靜不下心", "answers": ["正常 我那個時候只有英文跟社會寫快一半 其他只寫一兩回", "為什麼靜不下心有心事？"], "id": 27748}, {"question": "小胸走光?", "answers": ["粉色超棒內褲.硬起來硬起來", "ㄏㄏ", "大概這麼宅", "實況這個可以幹嘛", "看到內褲就硬?到底有多宅?", "狗幹大爆射", "變態", "……ㄇㄉ這個看實況ㄉ是臉貼在螢幕上嗎", "衣服比較大件而已不過還是很讚", "好想舔喔", "口罩女是她媽?只有我覺得她媽比較正嗎？", "好假", "現在實況怎麼越來越像Fx2？", "屁股蛋是三小為什麼沒有陰莖蛋或是子宮蛋啊？", "硬了", "硬", "他們抬那隻貓咪要幹嘛((((；ﾟДﾟ)))))))", "可惡~那口罩女讓我好硬", "無聊場外一堆發情公狗^^"], "id": 27749}, {"question": "主角取名!", "answers": ["白勺", "方淵僧", "白飯與方面", "白目", "白狼 白虎 白龍", "方唐鏡", "白冰冰", "白藪貓", "白卓義", "白慕凡", "方白", "白雲", "白茶渡", "白乙已", "方芳坊", "白木", "白鷺鷥", "方同學", "白籃", "方湘季", "宇智波汎眈", "白濁", "白嘉明", "方立翔"], "id": 27750}, {"question": "5/18每日星空凜", "answers": ["推", "推", "慘    幫QQ", "推推 加u", "看到我家的寶貝果果推", "細心點R", "每日推", "慘...", "下次注意就好"], "id": 27751}, {"question": "你知道嗎，「長壽基因」的存在到目前為止都尚未被證實 (想活得健康就進來看看", "answers": ["好想抱緊燈塔水母ㄛ", "我覺得應該是不存在，也大概不會有什麼人著重在這塊了，現在主流是幹細胞療法跟即將迎來的基因編輯時代", "應該不容易，不過很鼓勵他們往這方面發展", "也許該叫做「促長壽基因」? 學術方面的名詞我就不確定了。因為學界始終希望能找到直接跟壽命長短有關的基因，但目前依然是沒有", "沒有長壽基因，也有健康方面的優良基因，這些都可以促進長壽，算得上"長壽"基因吧", "求長生不死", "醫院學之光", "那端粒太短跟不長壽有關係嗎?", "別沈啊", "運氣才是關鍵", "推", "幹 每呼吸一口就離死亡更接近"], "id": 27752}, {"question": "夜蘿", "answers": ["起床床，懶骨頭", "睡覺！23點了！！", "起床!!6:00了!!!", "晚ㄤ通知明天10:30放學", "晚安", "晚安", "晚安，明天只上到中午，終於可以休息了", "幹你田中"], "id": 27753}, {"question": "你們有在倒掉的遊戲上儲過錢嗎？", "answers": ["超過三十萬了吧 覺得挺智障的", "天堂 希望  楓之谷 火線特戰隊 飛飛 Luna 生死格鬥 Online七魂 X行動  瑪英 AVA", "S4倒兩年了", "dnf5000多 從橘子倒掉 後來g社砸錢又倒 幹 我真得很想玩啊", "穿越火線  3w多", "梅露可台版1000", "台版LL 500", "SD QQQQQQQ", "侍道骯賴只課一千買一把刀", "勁舞團 花了好幾千元", "SD三小俠", "台版魔法飛球 大概500塊左右", "有在紙片人課過童年啊QQ只記得當時的公會 巧克力很屁", "幻月之歌女神 飄流幻境(和倒了差不多的狀態)", "三小俠", "百變恰吉 GASH版 砸一萬塊然後沒了", "FEZ畢竟寶石裝比高耐國商裝好看...", "全民打棒球.....", "台版夢幻之星2投資不少轉蛋三年合約一到直接倒", "守護之星我的女兒QQ", "SD鋼彈(辣椒代理)", "日版 百萬亞瑟王 1W多吧投資一定有風險呀就覺得有沒有倒就還好了", "三國志拼圖大戰", "三小俠可亞大冒險"], "id": 27754}, {"question": "賣阿he", "answers": ["知道這首，都是老人"], "id": 27755}, {"question": "被自己的媽媽叫去死是什麼樣的一個概念", "answers": ["回他 應該能比你晚", "認真不鬧 應該只是氣話 等氣消了再跟她聊聊吧", "至少沒罵你幹你娘", "你媽是叫你去吃起司拉", "小事+1", "我三不五時被我阿媽叫去死欸 我也沒怎樣 前兩天又叫我去死", "((抱", "日常", "小事比起被社會排斥這都是小事", "該離家出走了。", "看看一堆一衝動就跳樓的白痴誰要是真的去就成為全台人民的笑柄了", "==花黑朋", "我以前都被窩爸阻咒說（怎不去給沙石車捏過（台語） 而且我不抽菸我爸確常在我旁抽", "每日任務Ez", "我都被罵 逆子 畜牲 臭雜種欸我跟你說 他們會因爲小事而爆氣我們該做的是體諒 畢竟她們大了 接觸的人也越來越少 很多事情都會被她們放大 要體諒啦 聽聽就好 畢竟會有代溝 小孩子聽她重複唸一樣的事情才煩呢 我寧願她罵人啦 哈哈", "只有一個辦法能知道你媽是不是真的想看你去死了...千萬不能讓她失望", "反正都有個死了你乾脆腦補成「死鬼」好了有沒有好一些了？..........嗯？", "我躁狂症的時候我媽拿著一把工具用的剪刀指著我的眼睛說信不信我現在把你眼睛刺爛 殺了你這不孝子也在所不惜", "我媽小時候都叫我去死老了換我說但他那是超認真的我這種是超搞笑的", "我媽媽不會這樣對我說,我也不會對我媽媽這樣說但是我阿嬤會用台語這樣對我說\"你怎麼不去那裡死一死\"或者\"為何不去給狗幹\"等之類的粗話,而我也會用台語回:靠杯喔妳先去死一死~然後我阿嬤就會哈哈哈地笑個幾聲走回房間去看電視,我阿嬤對我很好,相處起來像朋友這樣,所以我們會這樣互嗆,跟老媽的好不一樣,畢竟很少長輩會願意放低身段跟晚輩甚至自己的女兒的孩子這樣相處~兩個月後,我阿嬤在某一天下午很突然的去世,因為我阿嬤心臟有問題,總之人就這樣走了喪事約一個禮拜後我某天睡覺有夢到我阿嬤,夢裡阿嬤第一句話就是對我說:xxx,你怎麼不快去死一死啊?就像跟阿嬤相處的日常一樣,只是這次我沒有嗆回去,我只回說:賣啦..我還年輕..阿嬤頓了一下後就跟活著的時候一樣,哈哈哈的笑著然後消失在我夢裡,再也沒出現過~我阿嬤真是個機掰的人~在那之後約半年多,我時常感覺到角落黑暗處有個人影在看著我,轉過去看又沒有人,隨著時間推長人影感覺越來越靠近我,直到今天..那種感覺簡直可以說貼在我背後了,突然想到明天是阿嬤的忌日..\n看來,我活不過今晚了  11:51", "把ㄊ幹到想一起ㄑ死", "我每次都被罵:你沒有妹妹  很傷心"], "id": 27756}, {"question": "各位有嘗試去寫過一篇精華嗎？", "answers": ["ㄛˊ", "沒有", "專版算嗎？", "之前玩的手游有", "你沒有一篇精華文少跟我吵.jpg", "化成妹紅...", "其實去那種很冷門但是有板務的專板，稍微認真寫就會被設精了", "專版倒是有幾篇開版拓荒期時最容易被收入", "我每個字都是精華", "想發一篇廢文罵幹然後被列精華", "之前在專版有一篇", "我專版精華三篇。就開箱或給一些比較少人知道的資訊，就精華了。", "之前寫了一篇狗才當兵莫名其妙就變精華了", "覺得不會精華的被加精到精選閣樓反而是感覺會被精華的通常沒人鳥影評倒是每篇好像都進了"], "id": 27757}, {"question": "戒尻差不多三個月", "answers": ["破戒了ㄇ", "在蛇一閉合"], "id": 27758}, {"question": "所以現在EZ到底能不能上阿 現在勒索不是很夯 艮 很多追翻想看啦", "answers": ["被gk也不太容易死吧 畢竟 穩", "會怕就別上啊我是沒在怕", "EZ可以上不過小心別被gank", "可惡剛剛正想要看片片 卻不給我連", "病毒還沒爆發到現在 都有一直在上都還沒中獎就是了", "EZ當然可以上 不過你要小心塔里克的暈眩", "這陣子本來也很怕EZ但為了新番，只能硬著頭皮上了剛剛才去過　win7有更新＋裝卡巴＋關445埠＋flash停用，目前沒事希望老天保佑"], "id": 27759}, {"question": "我發的廢文不是叫廢文", "answers": ["很多根觸手", "跟天子廢文比較的話，是一根跟很多根的不同嗎", "就是不同", "有花枝", "有差嗎", "胖叔叔不要把我重擊掉", "可惡  我好像被你傳教了  覺得花枝越來越Q", "ㄏㄓ可i", "M臂", "是叫N臀廢文"], "id": 27760}, {"question": "高二就被陳星逼口交！　林奕含父備看診紀錄「準備打臉狼師」", "answers": ["除非你認為第一點 去該醫院的病人全體說謊   第二點 醫生說謊  或是第三點 林奕含說謊   那就會變腦補", "我這邊還沒腦補到哦. 醫生綠的  "照醫生所說 女兒被白%"  回同個補習班  這三點都是確實的", "說穿了你的思維也相同是腦補 這件事根本外人不該出來五四三才是正途", "又在腦補了. 都說該醫生是有名的綠綠  會讓女兒給9.2% 白幹然後回同個補習班", "你太天真了, 就是真的有人會繼續去補習, 因為害怕被同儕注意到自己換了補習班", "有證據還不趕快丟出來在準備什麼", "串通？？串你頭！！！有人被搞到憂鬱自殺還在幫加害者講話？？合意性交是嗎??你的菊花要不要給人硬桶到爽然後被逼口交後，在來跟大家講這是合意性交這4個大字??難怪場外一堆仇女的只能靠雙手萬能，只要女性受害就先打成是女性有問題!!! 哥斯症候群不知嗎？有些女孩因為家世良好被侵犯也不敢聲張，更別說還有萬惡的通姦罪垃圾條款!!!十桶金？？她老爸在台南就是名醫，是有缺錢到要靠女兒的死來賺錢??", "哀 這父母真的很不會教", "被誘姦了不去報警就算了, 還繼續讓男方上, 一直到發現男方劈腿了才分手, 也難怪很多人不相信他是被誘姦的,", "如果小說內容是真的之後還愛者老師而到現在還愛者那她老公還真是", "父母是要準備『精神』就診紀錄還是當年狼師的口中體液？證據力差很多唷！", "最後一桶金", "怎麼感覺整件事情就很奇怪當初怎麼不直接告呢", "藍藍不會說謊、造假反而是綠綠整天說謊、造假所以我門應該相信藍藍", "證據這種東西很奇怪每次都要被告一陣子才會一波一波的跑出來知名藝人騷擾女性之類的也一樣一個女生跳出來後就一個一個接著跳出來新聞沒報出來前都好像沒事一樣", "繼續等證據嚕", "怎麼他家人都知道...被害者被性侵時的....體位？有夠狂！這真的比8點檔還要8點檔", "一些人的目光焦點，好像只縮小到有沒有構成犯罪，突然之間，一群4.50歲的已婚老男人，整天只想著如何獵取這些十幾歲的小女孩，這種事好像突然也被正常化了。不好意思，我還是看不下去。", "拉基新聞 她嗎我寧願看豬哥亮 起碼不是自殺低能兒", "總歸一句話....有多少證據就提多少證據~最好有一槍斃命那種....要不然很多人都會利用很模擬兩可的東西在腦補跟刷存在"], "id": 27761}, {"question": "如果可以不用工作 你們想把時間拿來幹嘛?", "answers": ["上場外。", "把3D技能點到最高"], "id": 27762}, {"question": "fgo台版 這樣還可以ㄇ", "answers": ["算不錯 建議可以先練海克力士 號稱最強4星 當然先練藍傻也可以 只是練起來會比較麻煩", "我難道要說我日版開服玩到現在ㄇ", "先主練海克力斯", "..", "以開局來說歐洲人", "不錯了吧…我開局這樣，第一次玩不知道還可以嗎？PS，還有事前的10抽沒抽", "可以藍王+B叔還有np", "看到台服就不敢玩了", "台版?不是中國繁體版嗎= =", "所以可以抽跑車嗎", "我看要等跑車抽完再說比較準", "台版怎麼課金呀有人知道嗎"], "id": 27763}, {"question": "古柯鹼 海洛因 安非他命", "answers": ["看來有ㄘ過喔", "所以問題是啥...", "該吸什麼不用多說了ㄅ", "服用大量毒品會馬上死嗎？這樣算不算爽死啊？", "weeeeeeeeeeeeeeeeed", "那吸動朋會怎樣", "打手槍上癮呢"], "id": 27764}, {"question": "好酷喔", "answers": ["躺諾西~", "我一篇達人文章都沒有 也有達人徽章好酷ㄡ"], "id": 27765}, {"question": "唐之型 植野直唐", "answers": ["瞬間從溫馨勵志故事變成恐怖驚悚故事", "硬要差評"], "id": 27766}, {"question": "不認識 哭什麼?", "answers": ["不認識 還是要給通知"], "id": 27767}, {"question": "有拍過片的進來", "answers": ["沒記錯導演在片廠的權力幾乎是跟出錢的一樣大他看要弄誰誰就GG 他要捧誰誰的戲份就多", "會上癮...."], "id": 27768}, {"question": "如果給我通知可以阻止我發廢文", "answers": ["乖乖發廢文，不要想些有的沒的。", "我就愛看廢文，快給我", "ㄊㄓ期待你的優質廢文"], "id": 27769}, {"question": "『今日的司法是非題』・（2017年05月18日＝星期四）。", "answers": ["加重竊盜罪不是要夜間破門？"], "id": 27770}, {"question": "一人一個生不如死的感覺", "answers": ["站在體重計上吃著烤雞翅的時候", "然後再拿一把刀從你肚子桶下去", "隔幾天腳完全不能動，一動就痛死人...太硬撐的後果", "有天運動運動到休克打119", "一天沒看動朋", "被這種椅子彈到蛋蛋", "腎結石發病　這是我這輩子碰過最痛的情況　整個人在地上打滾　嚇壞老媽", "四度燒傷後沒死靠著機器維持生命", "在外面             白白黏黏的出來了 沒衛生紙....我是說鼻涕", "大便蹲太久起來雙腳麻掉最慘的狀態是還沒沖水+重心不穩", "1.死了錢卻還沒花完2.錢花完了卻還沒死", "捷運剛離站時開始肚子痛", "發了文卻沒人回", "知道喜歡的女生 有男朋友的時候吧", "雙手被反綁螢幕播○片", "魔女  裁判", "巴哈掛掉", "紗霧很婊但大家一直捧的日子", "在外肚子痛又沒衛生紙的時候", "小指踢到桌子", "捷運上突然屎意濃", "正值精力旺盛的年紀缺無處發洩"], "id": 27771}, {"question": "你們是吃什麼長大的？", "answers": ["姊姊水", "5樓吃屎", "金坷垃", "樓下吃屎", "小女孩的腳指甲", "你媽的ㄋㄋ", "嘉明的味道"], "id": 27772}, {"question": "請問茶渡梗是怎麼回事?", "answers": ["對吼 那請問是哪幾話有茶渡梗 還是從頭到尾都是..", "死神之前完結了喔 現在只是特別抓茶渡來婊而已", "畢竟  真主角", "茶渡被蟻王吃掉 蟻王掌握靈壓 雷包", "我根本無法想像 茶渡他可能會輸..茶渡的靈壓...消失了", "一護為了保護茶渡被岩漿拳貫穿身體雷包", "不愛出風頭的英雄相信很少人知道@@～ 裏英雄   如果沒有茶渡 死神那四格漫畫   早就被腰斬了 主角渡過各種危機都是他幫得友哈都打不贏了藍染得到崩玉也被秒殺我猜死神劇情中茶渡永遠是最強的吧他的實力應能把友哈生吞活剝一直以來都是他幫一護擦屁股劇情才走的下去(╯﹏╰）對的 這位不出世的英雄 一般人無法體會的", "寧次死了", "畢竟我們都像茶度看起來好像很有希望然後沒有血統外掛  就變成路人了", "畢竟茶度的真正實力都沒拿出來他背後長了2把卍解"], "id": 27773}, {"question": "打看看", "answers": ["不怕麻煩的頭腦裡國科會精確性支持生日再次所以我用阿喔哦誒愛OL噢", "被迫沒風度兔女郎國科會進取心指出是日子從所以我與阿喔鱷魚矮誒奧歐", "不怕麻煩的童年了國科會之進取心創始人自此薩伊我用愛喔惡誒案欸奧", "背叛魔法的兔女郎國科會進取心支持是日子次所以我用啊喔鱷魚愛欸傲歐", "不怕麻煩的她努力趕快回家去尋找產生如此所以我用啊喔越愛OL噢安wow", "不怕麻煩的頭腦老公回家去尋找創始人再次所以我哇喔額外OL噢安", "不怕麻煩的他努力趕快回家去尋找創始人再次所以我用阿OK誒誒OL噢", "不怕麻煩的她努力趕快回家去尋找創始人再次所以我用啊啊額外OL噢", "不怕麻煩到他那裡趕快回家去協助廠商仍在廁所業務員啊哦額欸愛欸奧歐安嗯昂鞥二 總感覺有點澀澀der", "不怕麻煩的頭腦裏趕快回家去尋找創始人再次所以我用阿喔噁誒誒OL噢", "不篇嗎了的他你會更開心機器人支持上訴最才願意為欸啊喔噁嘔艾欸奧鞥案恩昂二", "不怕麻煩對他拿來觀看轟炸機前夕吃屎肉粽此薩因為與愛喔噁誒安欸", "被拍賣飯店兔女郎國科會進取心指出殺人罪此所以我與阿喔餓誒愛欸奧歐安恩昂鞥二", "被迫麵粉袋兔女郎國科會進取心創始人在廁所衣物與喔額ㄝㄟ澳歐恩昂ㄥ", "不怕麻煩的兔女郎國科會進取心支持殺人罪刺死一萬用啊喔惡誒愛欸奧歐安恩昂鞥二", "不怕沒風度兔女郎國科會進取心支持殺人罪刺死業務員啊喔餓誒愛欸奧歐安恩昂鞥而", "不怕麻煩的太難了狗狗會繼續支持是如此所以我用而啊啊KK OL噢安", "被迫模仿的她能來觀看環境強心針創始人再次送醫五語啊喔鵝誒挨欸", "不怕麻煩對他拿來觀看環境取消支持是人造廁所一萬元啊喔呃誒愛欸奧偶爾恩昂鞥", "不怕魔法的他哪裡功課好久強心針創始人自殘所以我用阿喔餓誒愛欸", "不怕麻煩到他那裡...ㄌ的後面是啥", "不怕麻煩的兔女郎國科會進取心支持是日子才所以我用啊哦餓誒愛欸奧歐", "不怕美髮店太難了國科會技巧性哦餓"], "id": 27774}, {"question": "會考要到了 可以出點理化題目考考我嗎", "answers": ["75 因為外星人的帽子是紫色的", "睡覺比較實際", "設小鈴a體重為X 餘精高度為Y那麼請問坐我旁邊的阿偉喜歡吃統一肉燥麵還是來一客？"], "id": 27775}, {"question": "寶拉串", "answers": ["幹，不小心按到收藏", "寶拉串噓每串", "推，", "我感到非常害怕", "怕", "怎還在玩這醜妞", "推", "推", "推上去造福人群", "日行一善", "媽的手機版沒人權廢物", "推", "推", "推", "嘿", "即使是情況不明所以我們的", "寶拉沙律醬♡♡♡♡"], "id": 27776}, {"question": "0A4你", "answers": ["怕爆…先ㄘ碗芋冰壓壓精", "", "卡"], "id": 27777}, {"question": "為什麼你們比較喜歡姆咪", "answers": ["不過裡面都是一群女性在搞百合 所以其實我覺得老師很沒必要存在 或是改成女老師我更興奮", "⋯⋯⋯在下很怕", "ㄏ", "當他對老師說色色的話有點背得感", "但是我覺得戰鬥女子學園有個好處就是", "好玩嗎滑倒學園，那個臉的畫風我硬不起來", "百合：", "剛好抽到姆咪限定卡刷關卡順多了"], "id": 27778}, {"question": "別在追求那完美的臀", "answers": ["敢跟2B騎乘位，根本不要命。", "一定很會生我要幹出3B4B", "我就算被2B坐我也不要被台女坐", "是沒有其他的姿勢ㄇ?", "用全身力量來做也沒關係"], "id": 27779}, {"question": "姐姐出國，拿了她的鞋子來聞…", "answers": ["對啊 你之前不是有發文說", "我嗎", "你之前不是在台北餐廳工作嗎? 什麼時候又變成@@"", "....", "說起來有點下流", "尻一發在裡面在倒一些可樂進去", "場外竟然有人比我還變態", "你超噁.....二次元才是香的好嗎？", "樓主已經沒有極限了！", "你真的很不錯", "兒子阿 你有沒有看到媽媽的鞋子阿 少了一隻右腳...........兒子阿 你在幹嘛?", "怎麽沒打一槍在裡面？被......被盜。", "泡奶茶再曬乾下次文多了股奶味", "我也滿喜歡姊姊的味道，不過是襪子。等等，我沒有姊⋯", "寄一雙姊姊絲襪給我", "我國中時偷過表妹的內衣1內褲2，現在超後悔，你不孤單", "私你姐照片", "噁 原來這就是場歪", "硬", "螢幕有味道", "神說:你沒救了", "還是妹妹的腋下比較香"], "id": 27780}, {"question": "比起n腎", "answers": ["叫神別管我啊", "三小", "顯靈", "顯臀", "發文驗證密碼：", "接受神的制裁吧"], "id": 27781}, {"question": "考我足夠的國中社會跟地科題目，我明天就不在場外發半篇廢文", "answers": ["進動週期？測海水導電度是靠什麼", "形成速率高於其他星系的星系稱作?", "元素週期表"], "id": 27782}, {"question": "8+9不能改車了", "answers": ["你是不知道8+9的邏輯裡沒被抓之前都合法嗎?", "我家附近的夜校還是每晚蹦蹦叫ㄇㄉ來這邊抓就業績滿滿了啊"], "id": 27783}, {"question": "深夜輔導串 （5/19）", "answers": ["好", "沒有也找不到每天醒來的動力怎辦", "幹妳媽的蟑螂幹妳娘", "胸口好痛噢晚餐吃一客平價牛排+羊肉麵線+兩個甜甜圈會太少嗎", "比較沒有自信 很害羞內向 有點放不開怎麼半?", "發的抱怨文人氣是小說的20倍以上⋯⋯有點挫敗⋯", "好久沒出現了 現在還沒等到你的輔導串就睡著了最近沒有煩惱 還得到一個只差沒告白確定關係的女朋友><"], "id": 27784}, {"question": "Google 宣布 Android Pay 6月登台！", "answers": ["NFC ...?", "android的安全性很高前提是用戶必須做的事情跟在用IOS時一樣少像是不能安裝任何第三方APP不能插隨身碟不能用任何權限要求很多的APP只使用google原生作業系統（表示中共手機不能用", "台灣方面可以綁定中華郵政嗎"], "id": 27785}, {"question": "撿屍", "answers": ["怕"], "id": 27786}, {"question": "今天開始不打手槍 直到交下個女友", "answers": ["啊對了,樓主加油（笑", "樓上上把我想說的話都說完了我還要說什麼？", "還→害", "看來你以後都不能打了", "你不是已經交到了嗎 跟了你這麼多年", "那你現在就可以開始了  還可以叫她幫你", "你這樣也還是交不到阿 趕快打一打睡覺比較實在", "阿彌陀佛那你可以打別人的手槍R", "小心結石", "成佛了", "曾經戒過很多次每次真的都忍不住...", "小妹我可以報名嘛?", "卡等明天大爆射", "你可能以後每天早上醒來就會高潮", "趁今天還沒過趕快來一發", "學弟加油", "Day 2End", "day2今天又是個和平的一天我想我快成功了嘻嘻", "day3今天早上去朋友校慶媽的短褲可以穿到屁股露出來也是很屌難怪學店都破麻...硬到爆啦 但還是忍住了", "忘記簽到了補個 day4"], "id": 27787}, {"question": "最近出現的橘頭蟲", "answers": ["沒有照片就不要想知道什麼蟲"], "id": 27788}, {"question": "大反攻！防止谷阿莫脫產　片商發起集資假扣押", "answers": ["沒意義、龍祥當年滿城風雨還不是借屍還魂…（公家最強!）", "??", "我腦袋不好看不懂 求解釋", "唯一支持谷R莫", "老古帥ㄟ", "轉移到中國惹ㄅ", "阿莫有罪  油管上的都不用混了", "所以是誰反攻?", "沒錢 不會去跟銀行貸款?", "可以釋出股權集資寫契約告成後雙倍價錢買回股權這才對吧 不然憑空捐錢給營利公司當大家潘阿喔", "“4部以上幾百萬買進的電影，因為谷阿莫沒上戲院也無法賣到電視台跟MOD，直接損失超過8位數成本”講得好像谷阿莫直接放盜版給人看一樣也是呵呵難怪酷播一被檢舉就要趕快收掉，因為被告成的機率大太多了"], "id": 27789}, {"question": "哇 傻屌胞弟", "answers": ["ㄏ勝 前面很難做事但是刷野頗快ㄉ", "新豬女好玩ㄇ", "介面改這樣好怪喔...", "老鼠CARRY全隊你們慚不慚愧", "獻出嬰靈吧", "這豬八戒到底有甚麼用啊?", "八戒，不得對師兄無禮。", "哇 糖糖不滑了", "果然胡桃才是你真愛杏子我的", "好爛歐 下去跟國動玩"], "id": 27790}, {"question": "『BUSHIROAD』・（2017年05月18日＝星期四）。", "answers": ["空丸 mimori 我婆", "媲美μs的豪華聲優組"], "id": 27791}, {"question": "5/18 每日艦娘", "answers": ["圖一霧狀的東西是什麼 是放出粉白色的屁嗎?", "每日必推~頭香，話說小北棲蒸蚌，但很討厭打她...", "今天來早了", "推推小北棲", "北棲控來也  這我不推對不起我自己啊rrrrrrrrrr", "深海艦就是U質", "車"], "id": 27792}, {"question": "用中華民國簽和平協議？郝問柱：「去年見習怎沒問？」", "answers": ["理論上可以好嗎…", "聽內容比較像是要選海協會會長。", "矛盾點終於爆發了?中華民國就不是中華人民共和國阿這個存在就是華獨/華統  簡單來說在中共眼裡就是台獨 怎麼可能讓你用 ㄏㄏ", "那個卒只會嘴而已，畢竟跑龍套的", "區區在野黨主席可以跳過國家政府去做這些事喔？", "※ 引述《plplpl123 (霑墨)》之銘言連戰不就去了？還一堆合作一堆農業技術轉移怎麼都沒想過要問問當時的總統？", "國民黨執政權沒了，開始吃裡扒外，開始做亂，國民黨的真面目，還真的以爲他們愛台喔，他們只在乎黨", "只敢在島內喊一喊而已當時對面一堆人說柱是來要錢的已經很看國民黨沒有了"], "id": 27793}, {"question": "MM醬起床", "answers": ["なのだ呢 アラいさん在哪", "加油(･ω´･ )", "MM醬呆呆打打", "87", "再回去睡", "晚安♥♥", "MM醬開賣", "夜班嗎，辛苦了我之前是作日夜輪班差點想死", "翹班啊"], "id": 27794}, {"question": "19分鐘看完整個世界歷史 - Bill Wurtz", "answers": ["狂", "企鵝爺爺：", "你的勇造超好看der", "卡", "之前看過九分鐘介紹日本歷史的真的很猛這次終於又有新作", "砍頭那邊快笑死", "看完了鬧爆", "超好笑", "中國又碎了那邊笑死", "猛！", "讚 推", "最好台灣是秦朝領土 = =", "原影片1.4kw的觀看我們可以藉此弄個宗教呢有夠鬧", "超讚的", "卡個", "鬧爆太好笑了", "之前的9分鐘日本歷史也超好看", "卡 晚點看"], "id": 27795}, {"question": "哪一個比較好??", "answers": ["2"], "id": 27796}, {"question": "聽過Aimer唱歌之後...", "answers": ["馬的 還想嘴8+911和尿結石和呼麻和兄弟？ 對不起", "馬的臭肥宅 自己喜歡aimer就算了 還想嘴我們911跟結石??", "了不起 負責", "一竿子打翻全部年輕人", "馬的臭肥宅 自己喜歡aimer就算了 還想嘴我們911跟結石??", "台灣流行歌壇不行了啦看看小玥玥唱得多棒，耳朵會懷孕", "唯一支持aimer班上同學聽了 什麼感覺都沒有果然只適合小眾文化…", "可是年輕人都喜歡911 唉 本魯也老了", "卡", "Ninelie 舒服", "Aimer的聲音聽一聽很容易膩", "我覺得她都沒唱到真的很適合她的歌", "最近還有谷甚麼的也出歌真的是沒救了再多聽幾首Aimer洗耳朵好了", "年紀大了日本歌比較喜歡kalafina，話說別一竿打翻整船的人(年輕人)，草東沒派對這類的團體也還不錯聽阿，雖說我最近都在聽中國的民謠歌手       Ps誰在跟我說911的我一個一個拖出來打", "之前聽過他的一首歌結果不見了我現在還在找QAQ", "推夏雪冬花!", "會膩，但偶爾翻出來聽一聽也不錯", "Scll聽了很ㄎㄧㄤ很舒服", "走開走開，aimer不可外揚宅宅就該聽我大911", "卡"], "id": 27797}, {"question": "過期肉檢舉人確定領840萬　可望再加碼400萬", "answers": ["掰掰，請檢舉人上台領獎金再至後臺吃熱騰騰的慶記", "也太多錢...", "未必、有可能直接被檢座擋下…", "挖賽   快辭職了我是不是能賺第一桶金", "大檢舉時代...可惜我沒門路...不然這可望是脫魯唯一希望", "天啊 退休金都賺到手了", "恭喜呀 前提是黑心老闆真的願意繳罰金", "840萬發生什麼的話 跑路很拮据去東南亞勉強還能活吧畢竟台灣要買個資很簡單", "爽賺一波", "勝利組", "也太爽了吧", "大概去食品加工廠上班都有機會能檢舉", "離職前出來爆料一波就可以退休了", "幹，超爽，早知道之前打工的地方回收肉要偷拍", "台中?看樣子消波塊又要多一個了"], "id": 27798}, {"question": "有沒有懂電腦的 能幫我看看", "answers": ["滑鼠微動壞掉ㄅ", "滑鼠的微動裝置壞了滑鼠用久容易這樣按一下變兩下、沒反應、無法按住等等看要換微動裝置還是滑鼠吧我之前有換過微動裝置網路上有教學", "如果不是滑鼠問題就是滑鼠墊的問題有些滑鼠是適合滑鼠墊有些可以不用如果不是就是內建軟體問題了可能壞了要重灌新軟體了！就是如此 因為我都是用電競滑鼠所以我不知道有這問題軟體也正常沒用滑鼠墊……所以你可以檢查看看", "會不會是你一激動起來就會不自覺的摔滑鼠?", "認真你的手太油油到把裡面的按鈕用壞了不過也有些客服會說是因為靜電滑鼠把電池拔掉（沒電池就拔掉USB）然後連續點擊壞掉的那一個按鍵持續點擊個幾分鐘就能解決", "一定是星海玩家", "使用頻率也有關係，如果常壞可以試著自己換微動開關，網路有教學 微動一顆差不多30左右，一些零碎工具加起來也不超過300，還可以重複使用", "忍不住衝去附近便利商店買新的來用看來是滑鼠問題的樣子 換新的就又好多了", "自己都說了插後面主機板，有試過改到前面去嗎？有時候可能是因為後面金屬材質干擾訊號...如果不想前面佔空間可以試試換個插孔", "千萬別買超商滑鼠，很不耐用", "之前買ㄉec2-a 2年了都沒壞", "改用華碩的ROG SICA微動免工具爽換就換蒸蚌", "常玩遊戲就嘗試電競用的，順便把軟體清乾淨重裝若需求沒到那裡可以找知名品牌的羅技？我少說兩三年換一隻，算耐操好用！要選盡量找知名品牌，為了省那1~200百而破壞體驗……根本自找麻煩。"], "id": 27799}, {"question": "我看你是完全不懂喔", "answers": ["好康的"], "id": 27800}, {"question": "鬼馬小精靈Casper", "answers": ["沒人看555555", "怕"], "id": 27801}, {"question": "阿斯 30分鐘前", "answers": ["你才ㄈㄓ你全家都ㄈㄓ", "不變的是個噁心死宅呢", "看來剛大爆射完ㄋ"], "id": 27802}, {"question": "你們所謂的\"健身\"是什麼", "answers": ["理念派", "我覺得，健身是ㄧ種生活的習慣跟態度", "好棒", "健怡可樂身材", "健康身體尻尻不痛就可以", "把自己練成一天能尻七次以上", "練的大又魁武然後結實", "讓心臟更有力不要走個幾步路就氣喘吁吁", "練到身體可以使出快速的十六連擊", "大又結實 跟我的ㄐㄐ一樣", "怎麼沒人說九九神功 萬法歸元呢", "身體健康沒胖子病", "結實就好吧。畢竟不是運動員或健美先生，而且練那麼壯也不容易。", "練到比館長壯 不然乾脆當肥宅", "練到有大ㄐㄐ", "至少讓人家一看就覺得是\"有練過的\"不至於要到館長那樣", "自信  開心", "每天的目標都是比昨天的自己多舉起五公斤練一輩子", "Strength跟power力量至上", "健身健體健美健力"], "id": 27803}, {"question": "會考剩一天ㄌ 可不可以來跟我說聲加油", "answers": ["加油", "詛咒你上雄女(X", "詛咒你上鳳中", "目標跟你一樣，加油加油", "幫你加油我目標新興高中", "認真讀書別逛場外", "好郭？", "上雄中私我讓學長帶你暸 解 暸 解", "窩也是><希望能上", "不要", "加油夠不夠油啊", "去睡覺啦= =我國中如果現在還不睡上課絕對睡死 雖然我現在也是都上國文課補眠", "好'~祝你落榜", "會考沒很難啦高中的段考每次都比會考難", "現在就放棄的話暑假就開始了喔", "加油哦 祝你上你的第一志願", "獎勵你這麼努力 沒有凸起來喔", "臭甲甲加油", "加油", "不要想靠自己的努力", "北區考生 推個加油", "加油", "我要去發傳單 記得拿啊", "一生就這麼一次 衝一波 當一次會考戰神"], "id": 27804}, {"question": "通姦罪大變革 不能單獨對配偶撤告", "answers": ["支持全告XD這種事情通常配偶的問題更大吧。"], "id": 27805}, {"question": "被問到期望薪資要怎麼寫", "answers": ["時薪87塊", "這是長得要命嗎", "22K", "查平均，加個50%，報出去，不要拉倒", "臉皮厚一點 寫高讓對方殺", "技術經驗不夠鮮隨便寫個22K別寫太高不然GG", "與我期望相當的薪水", "自己去分析自己的range大概在哪啊", "大學生就開價24~26k", "2000K", "沒25K不要做，但是沒底子一定要寫22K並說「薪水低沒關係，至少我願意用最低的薪水去盡力完成我的任務」然後，然後就沒有然後了", "別傻了  填個26k  就沒消沒息了", "記得當初找工作時有逛到某個求職網裡面可以看到很多工作類型的薪水可以去找看看", "沒經驗填依公司規定 自己挑好的去有經驗填上一家至少多30% 不然你幹嘛換工作?(除非是被FIRE)", "徐重仁：年輕人不要計較領多少錢台灣老闆都這樣說了 還問薪資？", "我本身我奉公守法如果今天我做不完我加班，做員工我坦蕩蕩公道價月薪八萬一", "0因為我的工作是按件計酬有做有錢沒做沒錢", "寫按件計酬", "年薪沒破百就不幹ㄌ這樣寫就好", "薪資就照老闆吧反正低於平均值我也不會去做學徒就算了", "老闆總有一天會看到..........你從公司消失 並出現在醫院裡~", "我都喊30-35k然後失業五個月了", "沒有碩士博士/懶得談寫依公司規定有碩博士先找網路對公司評價看那間曾經出到哪再設定價位談價錢是跟人資談不是跟日後老闆談放心議價"], "id": 27806}, {"question": "北京「一帶一路」峰會落幕，北京「數百人被抓」", "answers": ["因為也沒別的辦法了，就是找個更強大的特權去打地方特權的概念", "一種人類騙自己的心態", "為什麼他們會認為伸冤有用?", "不知道為什麼有點好笑", "好想被監控ㄧ喔", "9.2理想鄉", "借錢來借別人的道理ㄏ"], "id": 27807}, {"question": "日高校生殺17歲小女友　縱火滅證佯裝火警", "answers": ["怕", "2CH-1...", "如果是火災致死 肺部會吸入大量濃煙 而且屍體會呈捲曲狀勒弊脖子會有勒痕 及反抗痕跡生前溺水 當然肺部會有大量積水 同上也會有反抗痕跡", "日男日常 可怕"], "id": 27808}, {"question": "去女僕咖啡廳，有機會獲得膝枕嗎？", "answers": ["很貴嗎"], "id": 27809}, {"question": "玩音GAME的人都沒人權", "answers": ["買兩根觸控筆", "來灣暴雪", "街機雖然燒錢，但是敲起來比較有FU而且也不會被嫌吵", "街機爽快推ju", "voez還好ㄅ我覺得用機械鍵盤敲osu最吵度 就是我", "手機我真的無法", "玩電動玩具發出噪音還是鬼吼鬼叫的小孩看了就度爛", "底下墊海綿吧"], "id": 27810}, {"question": "荷那法蕊VS髮朵...這兩款洗髮精大家最推薦哪罐呢", "answers": ["推海倫", "窩推薦落建"], "id": 27811}, {"question": "使出全力,想妨礙幼犬喝奶的柴犬", "answers": ["這是AV！（大誤）"], "id": 27812}, {"question": "婊", "answers": ["起碼她有在努力 不像台婊只會ㄍㄞ", "女孩的連續技 廣告", "這女主角中國人餒", "我的菜...花招不用這麼多...人走過來我就中招了...這些機會..."], "id": 27813}, {"question": "5/19 每日動物朋友", "answers": ["度，就是什麼都沒有。不論是今天，還是進度", "這張圖……點下去竟然沒有化成⁈", "推", "圖都沒惹 以後可能會重複 不過還是每日推+加格姐姐", "窩來ㄌ", "推 昨天那串好踴躍 都衝到81樓了@@", "明天考英文和歷史我不希望我明天考試的時候腦袋都是日文和漫畫劇情今天...什麼都沒有！(跪期中考(2/3)", "推(1/1)", "沒抽到我啦QQ", "可惜 我9樓 不過照樣推", "推", "熊孩子 xd", "每天樓層都疊這麼快喔", "推"], "id": 27814}, {"question": "5/19 每日點兔", "answers": ["塊放開我老婆", "推", "推", "", "推", "推", "推", "推推", "推推", "Yee 太多活動了吧", "推", "推", "推", "大推ㄛ", "石更", "推", "推", "推"], "id": 27815}, {"question": "惡棍囚正妹當性奴　竟將她剃光頭逼3P", "answers": ["都沒 糾我一起做!!!!", "人渣= =", "誤會個屁", "SOD真的有這種劇情.....", "5樓 又是你", "五樓就是你", "這其中一定有什麼誤會", "姓氏正確"], "id": 27816}, {"question": "大家可以幫我一件事嗎？", "answers": ["舒服❤❤我好愛你", "好，我上去了", "我也愛你，所以上我，快", "我iㄋ", "我愛你", "我可以分你一點的愛。", "把折耳貓給我 我就愛你", "5i0", "讓我上你"], "id": 27817}, {"question": "蝦味先有蝦嗎", "answers": ["當然沒有(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 用蝦粉灑一灑", "嬰兒粉也沒嬰兒啊"], "id": 27818}, {"question": "龍與虎 真的超好看= =", "answers": ["師父救我阿", "龍虎門也不錯", "我也前前後後看了三四次", "藍與黑我記得是中國的舞台劇什麼的", "藍與黑也不錯", "宅男", "實乃梨 幹", "滑倒還是陳年老油", "天使與龍也很好看", "希望這麼年輕結婚高須別跟他爸一樣跑路", "都幾年ㄌ", "茶渡與太唬 也很好看", "這部應該也算我的入門作品了神我好像也看了3次每看一次都有更深的體悟阿", "聖誕節 幹", "不太懂 所有女人都愛上主角的理由大河我能理解  其他????????", "難看到爆", "我懂我懂LL我也看了15遍以上", "我記得動畫中實乃梨有剃光頭是哪一話呢?小說中沒這橋段", "這算是我第一個戀愛動畫  也是最喜歡的一個昨天心血來潮又重看了一次  看完頭又在痛作為一個堅定的實乃梨派有人可以幫我QQ一下嗎官配一直吃不太下  除了不喜歡大河外我一直覺得龍兒對大河只是保護慾而已而不是愛情"], "id": 27819}, {"question": "憲指部有狼 　女軍官淚控長官熊抱還頂她", "answers": ["被害女軍官出庭激動哭訴，去年某日晚間，黃男和她相約在宿舍值班寢室聊天，她雖然對黃男有意思，但黃男突然從背後熊抱她，還用下體頂她臀部，讓她感到很不舒服。黃男則辯稱，當天兩人只在宿舍中廊聊天，且他察覺女軍官對他萌生愛意後，考量自己已婚，因此安撫黃女，告知只是把她當作妹妹，兩人聊完後就各自回房休息，否認有逾越規矩的行為。怎感覺女軍官，有點賺翻的感覺", "國軍不EY", "狼官"], "id": 27820}, {"question": "我家剛剛出現超大蟑螂", "answers": ["咖蹦脆,好ㄘ", "噁", "豪...可以拍個近照嗎", "有宵夜ㄘ了", "還好吧= =", "炭烤蟑螂&蟋蟀", "太棒了這樣宵夜就有著落", "第一次看到蟑螂??", "沒血條的都是小case", "你這一種跟拍方法不去當狗仔太可惜了...", "吃下去很補喔喔", "我看你是沒看過我家的蟑螂王齁在浴室裡出現的 兩根手指大下場是被我爸轉熱水燙死沖走", "我家是跑出一堆蘿莉蟑螂來了23隻了每個都被我的“雷達”噴的口吐白沫快瘋了 而且全部都會飛= =還有一隻爬到我小腿  我身體瞬間軟掉那觸感超噁……", "泡可樂", "你家有夠噁 暫時不要跟我講話了", "一點絕很好用", "你知道嗎 你看到一隻蟑螂代表有一堆蟑螂", "有超大型蟑螂那有沒有鎧之蟑螂", "這房子我不要了幹我家還有20年房貸出現蟑螂一定崩潰"], "id": 27821}, {"question": "7月起禁用巴拉刈，農民搶囤貨", "answers": ["如果有人想接下去討論，請私信我吧!!", "我同意冰騎士所說的，只是有些問題不是一言兩語所能訴說", "我知道我的說法很偏激，但我只是要反應現實所面對的問題", "負負負，得負", "oh 我打錯了 應該是"不可能完全沒有會關心農民的人"", "便宜嗎？", "一直在放寬農藥標準的空心蔡政府居然要禁止使用巴拉刈是因為這家農藥公司沒給錢嗎?", "兩袋當一袋灑", "0.0 為了少數自殺的讓農民搞成這樣@@？還是趁機哄抬最後在轉彎？？", "上，不見大包裝巴拉漁的身影巴拉漁？？", "進口中國製的，促進祖國經濟發展。反正中國做的東西不會炸的只有炸彈，不會毒死人的只有有毒物質", "台灣在這種無聊的議題上很喜歡跟著國際走怎麼薪資方面就不會跟其他已開發國家走？", "治標不治本真的想死會只有一種方法？根本是間接搞農民", "金科拉才潮", "說真的就是除草劑的一種 你要禁好歹也開發更好用的藥劑出來阿便宜又好用的話農民自然就會換品牌了真的要自殺不用喝除草劑 隨便喝一種過量就是掛了", "禁用真的腦袋裝屎", "要逼死農民早說", "我直接說了，在這個議題上想帶風向的人百分之百是白癡自殺式只有一種方式逆？沒了巴拉掛是沒其他方式可以自殺嗎？怎麼不為了防制酒駕下令禁止販賣所有酒類？酒駕造成的傷亡人數絕對是巴拉掛的好幾百倍，甚至幾千倍吧？我也不知道為什麼這麼多酒駕，電視上卻還是老是出現一堆酒類廣告耶？然後你說要政府去跟農藥廠商說價格？你最好少在那邊講話越來越嗆，蔡英文沒有做到讓你有立場講話那麼嗆的等級", "嗆？不用管？明明有替代農藥能用卻為了省錢寧可逐漸累積「肺部纖維化」問題到老了以後找個人移植肺臟？值得？什麼邏輯？還有理智嗎？因為酒駕沒處理好其他事都不該做？你的邏輯在哪？還牽拖蔡英文咧心中有藍綠眼睛也只看到藍綠？說我嗆？帶風向？問題在你的方法能「解決問題」嗎？拿出來啊！！直接訴諸情緒表演會讓你的說法更有道理？更能解決問題？如果不能你的目的在哪？混淆視聽？還是想帶風向的人是你？？", "雖然我沒有相關知識想請問外國禁用後@O@農民和人民有比較健康嗎@O@??就是跟沒有禁用的比然後農作物禁用後 農作物農藥殘留會比沒有禁用後來的少@@?", "讓我想到之前場外某篇喝了巴拉刈後生不如死的文章", "不管怎樣先買兩箱做紀念說不定跟茅台一樣越陳越香", "非洲農業不發達 台灣需要金克拉", "防止農民喝農藥自殺，說真的這理由太瞎了=_=乾脆防止農民喝汽油自殺禁止加油站賣汽油好了，油氣對健康威脅更大前幾留有貼圖了，禁用少殘留的農藥後只能乖乖用高殘留的嘉磷塞除草劑為啥會禁用便宜又少殘留的農藥，偏偏逼農民使用高殘留的嘉磷塞呢?因為嘉磷塞是美國政商影響力超大的\"孟山都\"公司的招牌產品德國萊比錫大學於2011年12月進行的一項研究受驗的柏林\"市區\"居民的\"\"尿液樣本均發現其殘留嘉磷塞含量比歐盟食水內的殘留標準高出5到20倍，足以證明嘉磷塞在人類的整條食物鏈內不斷殘留積累。所以現時有建議完全禁用嘉磷塞可是孟山都在歷屆美國政府都有強大的位置，嘉磷塞根本禁不了台灣因為使用殘留少的除草劑，所以規定嘉磷塞超毒除草劑在食品中是\"不得檢出\"貴格美國進口的燕麥被查出殘留嘉磷塞後我就在等美國哪時候要開始逼台灣讓步了先逼農民不得使用少殘留健康農藥，只能使用嘉磷塞 = 以後台灣農產品也會殘留一堆超毒嘉磷塞等到台灣農民被退貨到活不下去了，再開始修法讓\"不得檢出\"嘉磷塞修法改成可以檢出手法跟之前放寬蔬菜農藥殘留劑量一樣令人無語簡單的說，這只是美國政府逼台灣放寬嘉磷塞檢驗標準的前哨手段現在政府真的超沒LP的...好像台灣人不想ㄘ毒就該死"], "id": 27822}, {"question": "俄國人武館好可怕 一頓爆打 倒地還狂毆耶", "answers": ["狂踩臉+猛毆耶  慘", "為什麼我覺得被打的三個人似乎都是外行人而不是武館生因為他們面對攻擊時都沒有做保護頭部的動作而打人的那個卻做的很紮實這真的是武館的訓練嗎", "為什麼被打到的人會直接倒地像蟑螂一樣驅動後又站起來。他們回復技能滿點?", "如果那些格鬥家認真打傳武騙子也差不多是那樣吧", "華夏第一劍白帝聖劍御劍跟著我", "最後一個有點底子.撐夠久才倒.不能對他好點嗎."], "id": 27823}, {"question": "異形之王（The king）和異形母后（The queen）  場外人比較喜歡哪隻的造型呢？", "answers": ["快閃之星", "女王的腳自帶高跟鞋", "王好像迪亞布羅ㄛ", "電影版第一級那一隻比較恐怖既神秘又恐怖...偷偷出來帶走一隻在跑不見...剩下的就是跟主角互輾", "Queen還穿高跟鞋欸 好騷哦 硬", "感覺 皇后比較好威力的感覺", "寄生終極戰士那隻", "最後一張也太像快閃之星", "還有另一版很像迪亞布羅的，好像也是為了賣而創造的", "我喜歡欲火重生那隻有著人類臉孔的寶寶剛出生就一拳打爆母后，想看牠長大成型只可惜，死狀好悽慘", "王吧，頭上三叉很帥母后的有點像盾牌...", "異形母后我可以", "異形戰場2的終戰異形，聽說是未成熟的女王，還沒完全體外型就夠殺了，強到能滅掉一大批終極戰士", "以前的異形不是像現在這樣寄生產卵而是%人生小孩的我永遠記得第一次看到的震撼還有生出來的那隻有多噁心另外印象被%的那個比雪歌妮微佛正", "我在ez有看到異形的h文耶。。。講述男主角被有女性特徵的異形給@%#%@的故事", "我記得王有在漫畫出現過啊，是人類製造的，只會殺異形不會攻擊人類，力量和體型比女王強和大，但是不夠靈活，最後被女王玩死 Aliens: Labyrinth 應該是這部", "兩隻這樣看我分不出來", "卡", "看到高跟鞋笑出來了", "我帶朋友去看異形問他喜歡那一隻他竟然選女王 後頭很像菱形那隻我給了他一拳 竟然不認識三叉戟的異形王世界上怎有這種人我現在在醫院 我還是喜歡三叉戟的異形王"], "id": 27824}, {"question": "8+9聽到別人叫他8+9會爆氣嘛？", "answers": ["他們會自豪", "他會回你工三小 請安心地服用", "肥宅被叫肥宅會爆氣ㄇ", "不會阿他們還引以為榮欸還把8+9=17發揚光大", "一般人講的話會爆氣但自己人互叫對方8+9沒差跟尼哥一樣", "8+9很17的捏", "你對他們試試", "你罵他們垃圾當然會生氣阿", "(8+9)*2=9487-9453", "沒禮貌沒聽過他會回你「公3小」???有禮貌的8+9會說謝謝沒聽過有禮貌8+9會說什麼意思，可以解釋一下嗎？", "他們還以自己的前科為榮勒那種價值觀早已不正常了看到就盡量遠離吧人命沒貴賤之分這句話跟本騙人的讀到理工碩博士的人看到牠們心裡想:別跟這種垃圾對到眼，免得毀了我的前途8+9:知道怕了吼，拎北兄弟多夠義氣拉鬥狠?我xx幫的拉!"], "id": 27825}, {"question": "5/19 超次元ゲイムネプテューヌ", "answers": ["油霜", "又唐又油不是 我是說在座各位", "唯一真理優質", "老婆可愛 塔no洗", "涅普涅普", "油霜一進來就聞到一股油味", "油到爆不過我喜翻", "優質油", "ㄇㄉ，油霜炸我流量", "油霜油霜油霜我愛愛你", "每日油霜(任務完成)", "推"], "id": 27826}, {"question": "歐洲一日遊", "answers": ["我代替遊戲公司感謝你,遊戲公司：嘿嘿又有個肥羊上鉤了", "分    ㄇㄉ窩都糞卡 玩不下去惹", "上次三國加倍一堆司馬懿就棄坑了", "我只單中信長歐光連流擊", "滾啦耖雞掰"], "id": 27827}, {"question": "整天講5樓5樓的煩不煩啊", "answers": ["大葉就是糞,讀大葉閉嘴好ㄇ", "5樓吃三小", "5樓是小三", "1樓 包莖", "好，一樓噁男", "1樓大葉忍者"], "id": 27828}, {"question": "有人會用fb密完全不認識的人嗎", "answers": ["汁男", "嗆出來輸贏才會", "連認識的都不趕密了"], "id": 27829}, {"question": "請求有玩Launchpad的大神求救", "answers": ["lite版的限制 要就升級吧", "選右邊那個選項繼續聲音要去設定 去下載一個Skrillex - Frist of the year 專案檔 你就會了不會再問我"], "id": 27830}, {"question": "5/19 每日海未 有繪里", "answers": ["首推", "每日推海未(1/1)搶到二樓了 開心", "海未我婆", "推", "一日海未婆 終生海未婆 推", "ㄊㄊ", "推推繪海", "推", "推繪海", "推", "繪海推推"], "id": 27831}, {"question": "客人 我不是說不要把狗帶進來嗎", "answers": ["我看你是不懂喔", "好想舔喔", "MM被跳.jpg", "拷貝狗", "抱歉我馬上帶走", "好想舔爆喔"], "id": 27832}, {"question": "母貓舔醬油會怎麼樣嗎？", "answers": ["謝謝 那我就專注在家中的除蚤工作上好了", "你如果沒有要收編，牠們吃什麼就不用理牠了...反正野貓到處走，本來就是會到處吃...跳蚤也是...洗澡帶回來，放出去，2周後也是滿身阿...", "我會先被抓死吧 牠根本不讓我靠近", "這麼有愛心就幫牠洗澡啊", "野貓早死的原因之一  很有可能  不可能 如果突然被一個不認識的人抓起來 在身上噴藥不要說是貓換成是你也會嚇死 畢竟貓很神經質跳蚤跟老鼠只能二選一", "其實貓吃到一點鹽分不會馬上死掉因為貓罐頭貓飼料裡面也有一點鈉含量不過吃到醬油還是要喝大量水來代謝掉小貓吃到雞骨頭看他有沒有吞下去吧沒吞就沒事 比起雞骨頭 魚骨頭比較危險 再來除蚤沒辦法了 一定要抓起來帶去醫院除蚤但是野貓一定會很害怕可能還會攻擊人而且放養的貓除蚤沒什麼用因為他在外面流浪馬上又會有跳蚤上身了通常都是家貓才會去除蚤然後別太照顧流浪貓...因為貓非常會繁殖...雖然是出自於愛心 但是未來有幾十隻流浪貓出生的話小貓們也是露宿街頭 有一餐沒一餐的被抓到收容所的話又要花很多資源來照顧他們台灣大部分的收容所都已經爆炸了現在又推動零安樂死 以後只會更爆炸"], "id": 27833}, {"question": "「每天都想強暴妳」　補教狼師判賠80萬", "answers": ["哇系北鼻 = 中年老頭硬要裝可愛", "人生第一輛車子到手", "哇係北鼻是三小", "鬼島日常別意外", "鬼島法律超恐怖 唉", "每天都想去小學", "新北日常", "每天都想強暴妳 << 會傳這句話的老師大概腦子也都是放奶油吧", "拷貝師", "才比竊嫌家屬高16萬台灣的法院是菜市場還是自助式便當店亂喊價捏", "細思恐極被6個人%過誰誘拐誰還不好說喔", "每天都想跳起來", "地區正確", "所以說用詞很重要「每天都想開車」", "這些機會...", "吉的好啊", "每天都想星爆你快撐不住了可以撐10秒最好", "每天都想X出妳", "地點正確", "最近怎麼這麼多補教老師出現？", "所以那張示意圖會有r34ㄇ"], "id": 27834}, {"question": "5/19 閃乱カグラ", "answers": ["第二張根本突破天際", "想玩但是又覺得PS+可能會送", "槓", "超棒", "老婆雪泉", "油油的我喜歡", "某個變態表情不對阿幹", "柳生超蚌ㄉ~", "奶子", "奶子都是氣球喔，想灌多大就多大", "推"], "id": 27835}, {"question": "我的女生朋友好像被8+9控制", "answers": ["至於事後...呵呵", "一起享受", "你也用相同法場取得控制權他就得救了", "加入8+9"], "id": 27836}, {"question": "司改決議：自主墮胎年齡從20降至18歲，網友「模糊焦點？」", "answers": ["大家都知道神壇上座上去，屁股黏得比3M強力膠還緊。"], "id": 27837}, {"question": "5/19 每日繪里/鞠莉 有海未黛雅", "answers": ["推米老鼠繪里", "推推推繪里親推繪海 推圈圈頭推鞠莉呆雅cp", "舔舔", "推ㄟ里", "讚喔", "海未一直跟我搶老婆...", "推", "推繪海"], "id": 27838}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 5/19", "answers": ["剛才估狗這圖是北村一輝 我還一直以為這人是老外耶", "真棒", "還蠻常看到他的猥褻臉的", "問一下@@這個ˊ人是誰啊?", "白......白色", "就是醬！", "推第二張啊斯", "幹所有的妹妹", "騙人的吧", "第三張 尼是不是也想被牽", "推"], "id": 27839}, {"question": "大家對南部人有什麼印象阿?", "answers": ["南部人真的看起來都比較髒 之前下去高雄住幾個月的感想", "南部人都很黑= =", "就只留感覺，是在感覺啥小?", "南蠻我不知道只知道北部人都覺得自己蓋高尚", "走人行道會被山豬撞", "愛講感情問題是感情不能當飯吃", "戴安全帽會被當奇裝異服", "聽說你們都住樹上是否?南部每個人必備技能是獵山豬?", "阿罵很多", "我只想知道這篇文可以釣多少顯版菜鳥", "南部沒有網路網路上的南部人都是北部人反串的", "喝著星爆克自以為潮", "大概是市長說話比較沒有那麼直白的差別吧", "身上都有帶打火石?", "宮廟很多", "印象的話就是場外自稱南部人都不住南部", "不然要怎樣逆北部人就很邱是不是逆對了  南部沒網路  網路上說南部人都是北部人來釣魚的", "8+9的聚集地", "我只知道南部人都吃丹丹好ㄘ", "穿白吊嘎腳穿拖鞋騎機車嘴裡刁根煙嘴巴不時冒出粗俗台語字眼", "南部人真的不是我在開玩笑 基本上都土番 髒髒的就算了 感覺又沒什麼知識教育程度差的整個就別來相處ㄌ"], "id": 27840}, {"question": "外媒評論：閃電狼要贏SKT就要「快！」", "answers": ["上下路扛住 盡量別送然後中野瘋狂住中住到中路開花開農場堆肥很夢幻的作法 但想贏還真的得這樣幹", "快，還要更快", "上路功速慎該出場了", "用講的都很簡單", "."], "id": 27841}, {"question": "如果神燈精靈說，你的雞雞長度會決定女生短褲，裙子的長度", "answers": ["根本包莖", "你很棒", "我決定犧牲自己不這樣做的話，女生們的裙子都會跟飛機的雙翼加起來一樣長，這樣沒人會出門了！", "身為長裙愛好者表示爽", "那我穿裙子可以決定女生ㄐㄐ的長度嗎?", "抱歉，我愛長裙"], "id": 27842}, {"question": "戒尻比戒菸難", "answers": ["尻多精神會萎靡，ㄐㄐ會軟軟黏黏痛痛der", "不要嘗試第一次菸就好了", "天天尻對身體有益", "我沒抽煙所以我不知道戒尻還好，只要沒有性趣做就好了做自己的事情就好了！像是看影片玩遊戲和聊天等……一天就完了", "哈哈 我覺得是相反欸", "不熬夜更難", "我認識很多不抽菸的但沒認識半個不尻的", "嗨，其實有在戒菸應該就知道，戒除成癮習慣的一些主要方向跟問題點吧？先不說戒尻，戒菸講講我的一些看法，我是不抽菸的人，您看看我說的如何。戒菸不難，難的其實是有些人抽菸，是因為生活有太多壓力，所以一開始想抽根菸，透過尼古丁舒緩一下心情。久而久之，抽菸變成一種習慣，到抽菸區抽菸，抽的已經不是壓力，而是一種自己也辨不清的感受。但這種感受其實並不愉快，壓力也沒有消除，生活中可能有許多煩惱也還是在。所以戒菸有時，難是難在造成抽菸的第一成因沒有消失，又沒有別的辦法的情況下，很容易又會故態復萌，您覺得對嗎？再來是比起身體的習慣，畢竟抽菸還可以試著改抽電子菸，雖然感覺上有差，但久而久之就習慣了。只是問題是出在，習慣想抽什麼東西，已經變成一種本能反應了，有時，就容易引起抽菸的惡習再度復發，對嗎？"], "id": 27843}, {"question": "5/19 每日希/果南 有妮姬", "answers": ["推推希", "希 推推", "肥希在偷摸真姬的胸部...", "ㄋㄟㄋㄟ讚", "糟糕，被希壓在地上了", "女神希好棒", "超棒", "有妮可就必須推", "西瓜和ㄋㄋ都是我的呃    我是說希和果南都是我ㄉ", "ㄋㄋ比西瓜大", "還不夠大"], "id": 27844}, {"question": "最近有看過這件制服的都進來", "answers": ["新X國中的嗎 殯儀館附近那所", "像原住民的衣服", "伊藤潤二", "Fbi", "紅色是可觸碰範圍！？", "國中生衣服阿", "私", "北韓花色！？", "FBI吧只是片子被砍看不到嚕", "福興", "我剛買早餐時看到有個街友全裸拿著這件制服包住ㄐㄐ不知道在做甚麼身體一直抖動", "ㄒㄇㄑㄕㄊ", "怕", "蛤"], "id": 27845}, {"question": "不只性侵，自縊狼師遭爆曾約砲，女網友稱「有赴約」", "answers": ["又DCARD換個網站我就信了"], "id": 27846}, {"question": "阿Q的蒜香珍肉去哪了", "answers": ["Ty", "好喔", "全聯有", "去量販店比較有可能", "我找不到臭臭鍋口味ㄌQQ", "那個蒜味噁到爆", "超噁", "阿Q越來越難吃 現在的幾乎跟廚餘一樣", "史上最難ㄘ泡麵上次買ㄘ一口就全部倒掉了", "蒜香珍肉有nerf過 沒很好吃了", "沒在架上就是銷量不好.牛.雞還有基本盤.", "蒜香味道真的有點怪怪的", "我很喜歡這味調味包打開前先揉幾下把較大塊的蒜弄碎吃起來就不會覺得噁", "我記得以前還有臭臭鍋口味可是都找不到了", "幹那ㄍ超難吃", "那味道噁爆第一次買到那泡麵 連吃都沒吃 聞到味道立刻倒掉", "好吃到爆", "我覺ㄉ超香欸= ="], "id": 27847}, {"question": "有沒有哈機妹社長復出的八卦?", "answers": ["推魚團 笑死", "一直在想要不要回去看他的影片然後就繼續看Fischers了", "卡", "日本丁特 怎放得下 YT 的大餅", "最近影片太正經目前都看hikakin等社長回歸正常再說"], "id": 27848}, {"question": "我現在到sv板好想每篇都bp", "answers": ["不爽就給bp啊", "大家都跟風@@超煩", "爽啦 我就是中文化才來玩的 用C8763砍翻對面超爽", "我朋友連資料連動都看不懂 跟他說還被兇", "所以我只要台灣爆紅的遊戲都不碰,等到開始有人說這遊戲過氣我才入坑  簡單 爽 不懂得隨便爬一下都一堆文章", "這ㄍ開局可以ㄇ", "去年pgo也是一樣", "有推薦玩什麼嗎有推薦的牌嗎這樣可以開局嗎這張好不好用啊你他媽是在玩遊戲 還是在做遊戲普查幹你老師", "抽這樣好嗎? 能組什麼?", "這樣講可能太偏激但我說還是要說中文化之後來的都滾出SV可不可以除非真的有心想學想玩。不然請你馬上刪遊戲去他媽的好好充實自己到底是還享受的還是他媽的來贏來征服這遊戲的？強不強？好不好？能不能開局？媽的爬文啦。都給你中文化了還不夠？智障(日文老玩家路過不知道有沒有機會全部實體化", "想當初SV才剛出 抽了2張大賢者就開局現在一堆沒10虹就重刷的", "笑死   中文化 反而更多文盲雖然我也是最近才加的", "去首抽健檢串ㄉ算ㄇ，嗚嗚。", "說ㄍ笑話 國外不會一窩蜂", "還好我會爬文疾走主教勝率不錯然後其他職的牌都被屌打一場都沒贏過", "安   我萌新可以教我怎麼組ㄇ", "剛玩兩天只玩劇情這遊戲劇情滿蚌的現在已經破到精靈第14章了組牌我覺得就隨便放自己覺得可以的就好啦話說森林深處的異種好強喔尻頭直接一下死對付思考沒有很完善的電腦滿好用的", "還沒中文化之前推朋友坑 他只說不喜歡畫風 跟這類遊戲中文化後 跑來密我 我好喜歡吸血鬼的畫風 我一個黑人問號 還有開局同一隻閃的虹卡3張 跟 其他兩隻虹卡三張 然後跟我靠北沒虹卡 他那3張都很實用……", "真的 中文化後板上都是首抽文發首抽文不是問題可是板上明明就有集中串給你發等不到5分鐘沒有人回答就發一篇新文問這首抽如何還要特別強調自己有到首抽串發文 等不到回答才另外發文提問啊你是當其他老玩家都不用做其他事 24小時都在集中串服務你們喔?每次看到這種文我就覺得有夠賭爛", "我也有問 ㄏ抱歉好啦 這種遊戲就和爐石一樣不太需要問只是首抽好點可以少合點", "為什麼我照抄牌，勝率還這麼低？你ㄊㄇ沒用腦玩啊我也是中文化之後才玩的不過看到版上那些低能文章真的很火連抄牌都不思考為什麼要放那張", "會問蠢問題的通常玩不久無視就好", "問怎麼組或組的好不好很正常好嗎？我首抽20彩拿去自己研究組隊，為了組皇家磨了22k以太，結果試誤加細微調整即便我整隊只有三張彩依舊把我的以太耗到快見底，除了精靈死靈皇家外的卡更是近乎全數放棄拿去磨掉，一般人刷首抽也就刷到10張上下，當然會問阿不然到時候一隊都出不來，甚至有些玩家還沒開始玩就在配隊伍預備首抽彩的目標了，這些人說真的也算有苦衷了啦，最後艾莉卡我的", "幸好我都自己爬文研究"], "id": 27849}, {"question": "有人有在看這次LOL的MSI邀請賽嗎", "answers": ["20", "5/20 凌晨FW VS SKT其他不知...", "5-20 2:00 SKT vs FW5-21 2:00 WE  vs G25-22 2:00 決賽", "G神兵還健在估計打不贏WEE神龍早就下去探親了比賽時間就接下來的淩晨2點", "我繼續看動畫中……沒再玩LOL", "我從來沒玩過LOL卻天天熬夜看msi閃電狼的每場戰鬥好在最後有擠進四強  我狼加油！"], "id": 27850}, {"question": "今天洗澡時發現", "answers": ["好期待", "ㄊㄓ", "好"], "id": 27851}, {"question": "第一次來場外 該注意什麼呢？", "answers": ["喵嗚OAO貓貓窩想徵74團  有沒有人應徵喵嗚OAO", "4女森ㄇ", "會費一張腿照(x玻璃心,爆氣左轉隔壁篷", "喵三小OAO"], "id": 27852}, {"question": "一人一張「握手洗手圖」", "answers": ["卡", "Ka", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡 笑死"], "id": 27853}, {"question": "漫畫人無法緩存更新", "answers": ["我的漫畫人下面的漫畫出不來 更新的是前幾日的", "有時候 給他點時間 不然多重開重新載看看", "我的也出現問題了跟你一樣是舊版現在都不能看任何漫畫..."], "id": 27854}, {"question": "徵神人找動漫遊?日文歌", "answers": ["十幾年也太久"], "id": 27855}, {"question": "你有被光速踼過嗎?", "answers": ["火", "鬧", "上帝剛剛說要有光", "你有被光速抽插過嗎？"], "id": 27856}, {"question": "蛤", "answers": ["哈?", "啊!", "蛤三小 抓起來"], "id": 27857}, {"question": "我該如何才能得到妳的青睞呢？", "answers": ["收集貢品", "如果青睞這麼好買世界上要名牌包幹嘛"], "id": 27858}, {"question": "一人一個大部分人都討厭，可是你本人卻不討厭的場外人", "answers": ["我自己？", "你", "洛月", "MM醬最喜歡大家了唷", "黑道治國", "洛月汁男型液凱恩ming哥", "郭大俠？", "相反的可以嗎可以的話樓主", "智爺他有些反串的滿好笑的", "智爺+1，娛樂效果十足", "邊緣人", "戰歌才怪", "七七", "沒有這種人都很討厭", "恐龍化身可以溝通對於社會實事，也不會對被害者冷嘲熱諷最重要的是，尊重生命不會因為受害者是哪些國度就說活該死好之類的", "智爺+111111我超愛看智爺發的文一天壓力都沒了", "單弋 哥欠", "有話直說講話太直接", "我連人都記不住是要討厭個毛球"], "id": 27859}, {"question": "小弟來發自己畫的圖刷存在了", "answers": ["甲爆", "炸彈鼠笑了", "第一張以為炸彈鼠", "第一張手可以移開嗎", "蠻不錯ㄉ", "來學日本語", "甲爆我喜歡", "好和諧的肌肉男", "感覺有練人體速寫", "自推一下～小弟小屋有更新囉"], "id": 27860}, {"question": "女生看片片會注意男優", "answers": ["所以看到女優的反應會興奮ㄇ", "不會耶", "這我不知道不過我看得都是日本系列真的說帥的很少要嘛馬賽克要嘛沒拍到", "長太醜會直接關掉動畫也是"], "id": 27861}, {"question": "民調下滑，蔡英文:因為民眾盼政府動作更快", "answers": ["用愛拼外交", "再快一點！", "野太激進", "用愛發電 用愛拼經濟", "幫她撐屁眼", "請教前輩，如何尋求非體制內的方針，解決現在的困境？愚反而蔡英文是很穩定的領導者，而且能在執政一年著手那麼多的改革。", "還有自知之明", "戒嚴就太過了那些人給你們一逼就直接開山海關了也說不定別忘了去年他們還有381w票發文驗證碼：9487", "來一次大清洗最好哪容得了那些老榮民放肆什麼要尊嚴呵呵", "直接戒嚴抓人所有文件扣押從金融，司法，各官僚，包商，有問題的公務員全抓抓了以後再一個一個查一個一個放想也知道不可能不是人權的問題是會打到自己人的問題", "戒嚴這招太北七了，不討論綠營的問題是沒有從根本的地方下手，畫蛇添足讓他們看起來有在做事，然後一直打官腔而已", "快 還要更快", "有誰能支援柯P我們的同仁變快那張嗎?", "幹話英，髮夾英", "前面一堆廢話 後面才講重點 不過覺得兩黨一樣爛 如果柯P選總統我一定去投他 很多人都以為他不會講話 在我看來他很誠實 有的時候還是需要講講場面會 所以這是他優點也是缺點 而且他被罵8成都是被抹黑 什麼民調有得沒得 民眾看到還信以為真一起罵 可見大部分的人只會跟著人群走沒自我判斷 這就是所謂人云亦云", "看到前文就知道了綠的找凱哥藍的找明哥", "事實證明...台灣的藍綠戰爭不論是現實中 還是網路中還可以再持續20年說個笑話：終結藍綠", "講白一點就是給你DDP全面執政了結果懶蛋不知道縮到那裡去到現在還是軟趴趴的", "樓主蠻可憐的", "坐在總統府看世界就像看甲帕里公園一樣", "化為標題我也", "深藍者嫌小英改革太快，深綠者嫌小英改革太慢，不管怎麼做都有難處", "快還要更可", "一天到晚搞黨產, 搞政治鬥爭, 其他的搞的亂七八糟, 這麼低能的改革真的不值得期待,"], "id": 27862}, {"question": "麻將到底要怎麼玩", "answers": ["抓牌就散……手太小還是沒力……", "看勝負師傳說教你麻將神作牌", "贏就好了 管他排多快 我朋友排的都比我快 結果都輸我好幾百", "去看天才麻將少女", "牌尺很好用要把牌立起來時先推整齊在立不習慣的話可以四張一抓先立之後再用牌尺推好剛開局排牌的時候先把字抓一起單張的字可以先丟丟完開始砲下家排牌很慢選我正解剩下的牌邊打邊整理", "這樣玩就行了", "去看勝負師傳說吧很老麻將漫畫", "就叫你看動漫不看，現在知識來了什麼都不懂"], "id": 27863}, {"question": "笑死在7-11廁所看到這個", "answers": ["這證明跟屎一樣", "這種行為真的太邪惡了我喜歡", "說不定某位聖人來這借廁所結果拉出聖經的經文呢", "原來可以這樣堵門學了一招", "god damn shit", "八國聯軍要來了嗎", "路過被傳福音的硬塞結果不知道丟哪ㄅ通常是那種有寫見證小故事然後引用聖經經文的那種小雜誌", "7-11真的有廁所喔！我還以為是傳說", "馬桶被超渡", "應該燒起乃"], "id": 27864}, {"question": "請問一下神族的神經索功用是什麼?", "answers": ["無限wifi自動更新", "連接卡拉，共享意識", "連接卡拉用的，可以把卡拉想成群體意識", "上網啊", "你中有我 我中有你", "無限網路，不過無限網路基地台被駭了，所以要關掉wifi資料才不會被盜", "新的版本被WNCRY還不快切斷神經鎖?"], "id": 27865}, {"question": "[問卦] 受歧視的聽障生(?)PO出對話記錄了", "answers": ["竟然變成威脅了  怕"], "id": 27866}, {"question": "我的200塊耳機有一邊聽不到了==", "answers": ["壞  笑死", "笑死", "應該不是你耳機的問題上香", "那你不就有動力買新耳機了真幸運.jpg", "有沒有可能是你一隻耳朵聾了", "二樓笑死", "直接進化20萬助聽器", "剛好可以換了推薦你 聲海IE800價錢稍微貴一點但也差不多,音質好很多捏一下買個好一點的新耳機不錯", "怎麼可能是耳機的問題現在科技那麼發達哪那麼容易壞對的科技發達現在發明的助聽器也不錯", "看開點 你還剩100塊", "二樓正解", "因為使用者習慣不佳吧，假如沒關掉音樂就直接把耳機從耳機孔拔掉還蠻容易讓耳機壞掉。"], "id": 27867}, {"question": "騙人的吧", "answers": ["決鬥喔！", "決鬥", "過時妓女", "喵？", "喵", "e04", "會吃推   還是噓呢", "只差沒吸毒", "卡"], "id": 27868}, {"question": "關於百度上面看漫畫的方法", "answers": ["好想看9印人神合一打爆對面阿，月刊真的等得好累", "感謝 趕緊去試試", "百度盤", "百度網盤"], "id": 27869}, {"question": "最近有點厭世", "answers": ["可可羅婆婆？", "蛤", "我覺得那些動漫的油歌才真的很吵", "饒舌的歌詞很多都很黑暗又逼真寫實…不過有些很吵是真的油歌有些也吵，比如初什麼音的…算了不說了以免等等有人為了初什麼音的爆氣", "… 所以他的歌單到底是三小", "那我的歌單絕對吵到他倒在地上抽XD", "嘻哈很吵 滾我只聽卡通歌跟老歌", "邊緣路人才沒朋友", "那你給他聽電音的，讓他吵死", "嘻哈是怎樣的曲風給我一首聽聽看", "跟他比大聲啊", "人和人之間我只能說耖雞掰", "那你就播911的讓他耳聾", "那我們這些聽金屬的怎麼辦沒有一個朋友能接受", "這樣就厭世", "我是都聽啦不聽重金屬大家輪流播歌曲互相尊重嬉哈也是有好聽得啦"], "id": 27870}, {"question": "這樣算偷窺ㄇ？！", "answers": ["有像到", "左邊有個小孩", "窺視孔ㄏ", "就算不是我也不敢一直看等等忽然一隻眼睛冒出來死盯著你", "為什麼廁所門要裝這個？", "能做成榮耀孔ㄇ"], "id": 27871}, {"question": "不露臉的太太口味是不是很重？", "answers": ["過人的長處 你不懂", "只有我覺得很像傭兵嗎？", "人家也是挺犧牲的 為了弟弟找個黑人老公   不過我猜她口味應該也滿重的", "右邊某里番女角髮型 想到就IN", "這什麼卡通?", "抱歉 我老婆的大女兒口味比較獨特不過那泥哥是個好人他跟我關係好到互相說尼哥來問好"], "id": 27872}, {"question": "哈囉你好嗎", "answers": ["可愛的麻雀", "要幫你置頂，讓大家看看你這付可愛的嘴臉嗎？", "好啊～你想怎樣?", "你在大聲什麼啦！", "忠心感謝  珍重再見 期待(臍帶)不要再相逢", "哩賀啦 幹", "衷心感謝", "期待在互幹", "又出來了？", "學運暴民安安", "噗", "騙人的吧沒有1個月…讚ㄛ", "珍重再見", "桶中表現良好 假釋了?", "多吸兩口新鮮空氣吧等會兒又要進去了話說你後臺到底多硬？", "靠北你怎麼又出來了說好月刊????????", "密密麻麻媽媽父母滿麻煩反反覆覆妹妹的確實例如果你密密麻麻密密麻麻媽媽媽媽的確實例如果你們這是不是人權法人權法人權法人權法理由來已久。", "哥不是到6月初嗎", "那摸麗還", "怎麼提早了", "推喔！麻雀變大尾囉～"], "id": 27873}, {"question": "狙擊槍到底該怎麼射才準？", "answers": ["XYZ那是用左輪當狙擊槍用", "寫暗號 XYZ", "我用98K最高距離800M幹掉一個傻B", "多打手槍", "你懂得", "開穿牆", "射擊遊戲都一樣蹲下不動最準", "子彈太遠會往下漂距離不遠倒是沒差", "左手輔助", "你沒調距離吧?", "托、抵、握、貼、瞄、停、扣、報", "基本上超過150M就要開始矯正彈道了越遠狙擊準心要越往上 還要算風向那些打生存當然跟真槍不一樣但方法都很像", "一定ipad老二花生老二花生  狙擊你的胃", "你有沒有先校正啊……我看過某個87魚骨裝歪的沒發現，然後直接上鏡就下場打……想當然而根本打不準然後他還罵爛槍當下一個Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)+黑人問號.gif", "問凱特琳那女的很準", "買一把PKM，不需要瞄準", "打叉的地方就對了"], "id": 27874}, {"question": "弟子規", "answers": ["斷", "頭好痛", "入則孝Disciples of the saints training the first filial brother Nobody letterPan love the public and the people have the power to learn the textInto the filial pietyParents do not want to slow their parents do not lazy lifeParents are obliged to respect their parentsWinter is warm summer is the morning is the province is fixedWill have to fight against the real estate has no changeThings are not good for Gou good for sub-road lossAlthough the small private possession of Gou private possession of personal injuryPro-good for the pro-pro-evil to goThe body was hurt Yiyi worry Germany injustice injustice shameDear my filial piety is hard to hate my filial pietyPro has been remonstrance to make me more I love soft soundRemonstrance is not into the Yue Fu remonstrance number weeping with tart no complaintsPro-disease drug first try day and night paternity bedFuneral three years often swallow home to change meat and meat mustMake a memorial service to the deceased"], "id": 27875}, {"question": "還沒有男友的請進來本帥哥給你們一個機會", "answers": ["這批很純哦", "帥哥要不要嘗嘗小僧的”降魔棒”", "我摸下的生物科研團隊的確是可以做到的", "你可以增長我的懶叫嗎？", "不能  本帥可雖興國滅國於揮手間   但本帥哥絕不會隨便破壞平衡", "我看閣下莫非是低能兒", "我看倒像塊綠豆糕", "男男可以ㄇ>///<", "本小姐身高165，年齡20正值黃金時期，外貌不凡拥有仿佛精雕细琢般的臉孔，可愛、秀美的鼻子和櫻花般的唇色，本小姐擁有全球200000多座私人物業，30000多輛的私人飛機，跑車5000000多部， 遊艇800000多首，亦身兼70000多間上市公司的主席及最大股東，總身家財產超過100000000兆，本小姐精通100多種不同語言，集白富美於一身，其下更有傭兵138團合共100萬兵力以及坦克30多萬輛，大型轟炸機50萬輛， 航空母艦20000首，全配置核武裝備，合共一億二千萬頓，ISIS，北韓甚麼的揮手間可滅，本小姐亦是善長人翁，除了每天推婆婆過馬路外，更會定期捐血，在此本小姐現無誠徵男女友多名，但願共同分享我的一切~沒鬧...誤其實我在鬧樓主你ID是說蟯蟲嗎?", "閣下莫非是低能兒", "推", "咿，好了，下去領五百塊", "推", "我有十億大軍要嘗嘗看ㄇ", "看來單單形容本帥哥在地球上的勢力還不能吸引各位，除了上述的東西外，本帥哥名下更有星系大小20萬個，私人星球一千兆個，總太空殖民人數900000000000000000000(9萬），殲星艦1000兆首，跨星系超光速飛行宇宙船500兆部，太空士兵2十萬億兆，生化人90億兆，合成人50億兆，泰坦族6千億人，巨龍族500億條，變形金剛900兆個，超級剎亞人10兆名，全都聽命於我，統一宇宙指日可待", "看來單單形容本小姐在地球上的勢力還不能吸引各位，除了上述的東西外，本小姐名下更有星系大小20萬個，私人星球一千兆個，總太空殖民人數900000000000000000000(9萬），殲星艦1000兆首，跨星系超光速飛行宇宙船500兆部，太空士兵2十萬億兆，生化人90億兆，合成人50億兆，泰坦族6千億人，巨龍族500億條，變形金剛900兆個，超級剎亞人10兆名，全都聽命於我，統一宇宙指日可待我鬧而已我是個守法公民哪有這些奇怪的東西", "小的不識相，沒想到還有這般貨色存在在地球上啊…身為造物主的我實在愧對於你，竟然出了個差錯把你造成這樣成天幻想擁有宇宙霸業的人類", "※※※廿三年後※※※在一片潔淨純銀的大廳中，無一不是華麗到極點的裝飾品在碩大的客廳中，一個清脆的娃娃音響起「媽媽，爸爸真的要這麼做嗎?」一個精雕細琢的可愛小朋友，用著淚汪汪的眼神看著他的母親「唉…沒有辦法了，你爸這麼年輕就統治了宇宙　想成為真正的神也只有這個方法了…」哎…這個傻哥哥※※※「博士，這樣真的就可以了嗎？」「哼…想反叛造物主的法則，進去二次元就只能這樣」博士冷淡的說道「好吧，博士我已經準備好了」說話的主人像是下定決心一樣點了點頭「你考慮好就行…倒是你妹妹他還相信你是真的為了成為神　……哀，也罷！向這個世界說再見吧」博士手發抖著伸向了按鈕【次元穿越器】萬年以前，還在地球西元歷2千多年的時候肥宅只能幻想的東西，現在真的被造出來了「逼－－－－」博士按下按鈕後，流線的穿越器發出巨大的聲響機體也發出璇白劇烈的光芒.※※※一片黑暗※※※「這...這裡是……？！」男子望著一望無際的草原碧藍色的天空草原特有的氣味…突然，旁邊兩米距離的草叢中發出西西蘇蘇的聲音跳出一隻尖尖獸耳，還有尾巴的年輕女子................", "推", "LV 1人類初心者", "可以送我一半的資產嗎", "你姓神嗎", "推"], "id": 27876}, {"question": "刷刷存在感", "answers": ["鱷魚ㄏ", "存在感++?", "好", "ㄤㄤ兔子頭", "※ 引述《tra8411009 (棠c銘)》之銘言ㄩㄇ"], "id": 27877}, {"question": "米卡莎的角色歌好好聽ㄛ", "answers": ["從小就已預訂好的老婆", "一定是為我唱ㄉ", "尼尼尼尼尼", "有亞妮的ㄇ"], "id": 27878}, {"question": "拿坡里披薩要怎麼吃cp值才高", "answers": ["哪裡有買一送一的消息啊", "用買一送1 219 8x2", "買比薩砸種鴿的臉", "711領錢 酷碰券", "亮點是披薩上面有一隻拷貝狗", "吃正妹店員", "周年慶才吃", "用嘴你懂得", "南港店最好吃", "大P和炸雞兩百的時候.", "周年慶在吃過去做了拿坡里快2年ㄉ員工"], "id": 27879}, {"question": "twitch發生了什麼事", "answers": ["我是手機版", "關掉網頁 重開"], "id": 27880}, {"question": "《金庸群俠傳 Online 武林至尊》今日公測登場 進入金庸世界挑戰十大善惡人", "answers": ["哪有死過= =", "一直都還活著好嗎跟天堂一樣"], "id": 27881}, {"question": "深夜的中興大學", "answers": ["遙控車的車燈本來只是裝飾  我讓他真的有效果", "我曾經在深夜的中興大學玩改裝過得遙控車", "怕", "半夜的廢棄眷村", "為什麼左邊那個女的一直在看你這邊呀", "也太熱鬧ㄌㄅ", "右邊是社館院ㄇ", "去那棟故事很多的大樓晃晃", "最近一次是在中興湖早上去慢跑的人在湖旁邊發現浮屍4月的事情", "你是不是期待著半夜野外play", "去綜教大頂樓晃晃", "很嗨喔", "怕", "宿舍天花板", "中興跳爽沒每年要跳幾位"], "id": 27882}, {"question": "南部也有飆車族嗎? 南部的飆車族有什麼特色啊?", "answers": ["有些人還會裝獠牙燈", "ohlins的腳", "一般都會改正蠍的尾巴，brembo輻射蹄，H eye D，", "飆豬族", "騎山豬 拿著打製石器", "跟其他地方不同，普通車主對砸重金改良的寶貝愛不釋手，但南部改良是要拿來撞的-----獠牙、腿力、前額骨，一隻成功的山豬就是要衝鋒陷陣後仍毅立不搖。＿＿＿摘自《南部觀察之我見》", "南部沒有車", "飆豬族", "就一群自以為很兇的孬種。人生一點成就也沒有的廢物", "野豬騎士來哦!!!!!!!!!", "飆野豬", "一堆無照的野豬騎士"], "id": 27883}, {"question": "狐狸跳起來", "answers": ["灰狼讚", "讚", "讚", "嘿嘿", "磁場感應", "沒有字幕...剛剛我媽問我大半夜幹麻一直跳起來頭往棉被鑽", "可i", "推ㄍ", "再跳", "繼續跳", "醬噗"], "id": 27884}, {"question": "喪女越來越百合了耶", "answers": ["還是有地方可以看", "度", "漢化組棄坑我也跟著棄了"], "id": 27885}, {"question": "麻將真的很反人體工學", "answers": [",", "可是有美少女會打麻將", "枕XX 完全解X", "撲克牌只是快規則簡單僅此而已", "她們是天天都在練習的天才，你一個凡夫俗子又不努力練，當然不能跟她們相提並論。所以部長糊牌那個動作現實中有人做得到嗎？", "因為你沒有兩把排尺一把藍一把黑"], "id": 27886}, {"question": "台女", "answers": ["用新的工具很開心啊", "其實我不明白有甚麼問題", "你被玩了 就這4麼簡單"], "id": 27887}, {"question": "FGO開惹", "answers": ["首抽沒五星啦", "刷ㄌ快10次沒看過5*，有點懶得刷了", "去fgo版看排行評價關鍵字打評價就找得到了我覺得你要四星開局 少說也要B叔(海克利斯）4星打架王 打八章最終Boss很好用缺點是他是狂戰士 容易被打死 所以技能要記得用 配盾牌妹用 還不錯另外 這遊戲五星從者機率日版只有1%  台版應該不會比較高不過也還好 沒有說一定要五星 2,3星平民隊就夠打大部分關卡了 盾妹要練 打到關卡後面他可以突破等級上限"], "id": 27888}, {"question": "剛剛大哥大要我明天交50元保護費", "answers": ["不想害小美被迫搬家的話勸你快交喔"], "id": 27889}, {"question": "明明成年了卻還在穿那種小學生的布內衣", "answers": ["都喜歡", "騙人騙人騙人！男生都喜歡柔軟的胸部", "都很棒", "激凸比較清楚", "AA        ok的!", "度的  全脫光還沒半脫的硬被盜", "我覺得小布衣更騷 巨乳滾", "布內衣 小心呵護國外不是有做過實驗 胸部越小 柔軟度越好記得是測試到J罩杯", "阿就沒有東西可以裝啊拿夜市兒童內衣來穿便宜多了", "我覺得非常可以接受", "反正都會脫掉的。", "有另一種反差萌，真不錯", "小學生什麼的最棒了", "不會啊⋯⋯內衣完全比胸罩吸引欸"], "id": 27890}, {"question": "在場外認識妹子", "answers": ["連巴友都沒", "好友圈：0", "沒交往   但是玩了滿多的有2個現在在場外還是很活躍  ㄏㄏ"], "id": 27891}, {"question": "Shadowverse中文化啦—封弊者幫你開導 問都問！S1開始打牌的所有歷程", "answers": ["運氣吧 新手別打那", "2pick是不是都master啊 我B連三場都遇到", "玩了四天有21張傳說 但感覺都有點大 或雞肋好奇問一下各種職業一套牌組大概會放幾張傳說或什麼類型的補個傳說卡種類", "我在專版有看到一套冥府龍 還在考慮要不要組你覺得怎麼樣感覺起手沒抓到3費那張場地就輸了可是在天梯有遇過一場 看起來好好玩但我覺得應該很難爬", "請問那個查勝率的網站是什麼", "白銀妖精路過妖精才是正道", "目前B1 不是龍就是死靈 怎麼打 ㄍㄋㄇㄉ", "我的中速死 222金卡滿 332同卡拔掉就完整", "請問御旗皇 該放那些牌呢", "推薦新手組什麼好想狠狠的玩露娜跟班比我是說 死靈跟血鬼", "小第我想玩跳費可是感覺缺蠻多傳說的，請大大幫我看我該先合誰效益比較高請問我應該先合還是合這兩張還是要先合奏天或路西法？", "叮咚～叮咚～超強的！敵人出叮咚～叮咚～就只能投降了嗎？可以塞滿超強組一套叮咚～叮咚～牌？", "我看你是沒被甲甲蟲打爆喔", "拜託大大幫我看一下可以組什麼職業首抽刷了8次……從歐洲移民到非洲", "這遊戲的標準體質是多少？我發現不少牌跟爐石相比差很多有些法術費用很高，報酬很低或不理想從者也是，感覺有觸發能力才算爐石的體質", "走教1pp 你會選擇下老鷹還是聖願", "跪求大大們建議開局要用什麼職業", "可以幫看首抽ㄇ2", "雙子超越清流中的清流", "想抄精華區的牌組來玩但總是缺一些卡大概要6000紅水ㄅ你建議是等抽到還是融其他職業的卡", "主教真的只有疾走教可以走嗎燭台教沒有優勢ㄇ"], "id": 27892}, {"question": "歷史", "answers": ["起源地是以色列就告訴你答案了", "D在西元前", "就地中海阿....", "A，白色的是地中海", "白色的是海", "= =不就南歐嗎", "答案A就這樣多看看世界地圖吧"], "id": 27893}, {"question": "我有一種惡劣想法可以幫我置頂嗎不要沉了", "answers": ["很多人 不知道 豬血 怎麼來  人道.... 才怪", "台灣在肉品的把關上一直都相當不錯(得益於過多的獸醫系", "不要在那邊做夢什麼流浪狗比雞還乾淨的屁話了", "先不談雞，豬的宰法滿人道的", "相信一堆傻逼會高潮", "其實豬的智商比貓狗高", "完了 可愛動物保護團體要組團刷樓主的FB了", "我同意流浪狗的問題必須設法解決。不過關於為什麼吃雞肉豬肉大家比較不會有感覺，而狗狗貓貓會，我個人有點小小的淺見。長久以來，貓貓狗狗一直廣為人類在家飼養，而且貓貓狗狗屬於比較有靈性的動物，極易與人產生感情，甚至達到陪伴，看門，療癒的作用，所以人自然在心態上會覺得有所不同。狗是人類最忠實的朋友。這話流傳這麼久，足見狗狗在人類文化中，佔有一定的地位。包括人家說牛其實也很有靈性，以前養牛耕田的人家，很多是不吃牛肉的，我想也是基於類似的心情，但現今一般民眾普遍不可能有機會養牛，自然對牛的情感就沒這麼深了。對我個人而言，是這樣的概念啦，參考看看囉。", "還蠻想ㄘ的", "看內容還以為是天才發的原來不是...", "你只有想到法律卻沒想到道德規範才是最根本問題假仁慈假正義 你會不懂那些動保團體想什麼而他們也不懂你想什麼 就這麼簡單", "不可以欺負可愛的浪浪><", "要賣我支持但是流浪狗我不敢吃誰知道身上有什麼東西開放肉狗差不多不過可愛動物保護團體…", "流浪狗超髒噁心死了誰敢吃直接撲殺就好了", "會被罵死吧，根本空談現在吃貓狗肉罰的都比酒駕高了", "狗肉好吃嗎好吃再來賣不好吃就算了啦", "直接殺掉就好了最快最簡單把流浪動物當肉源很不衛生那種髒東西身上有多少病都不知道根本不能拿來賣", "畢竟可愛動物保護法", "開放狗肉可以但是品質要得到保障總不能讓人吃到劣質品吧", "為什麼不能吃人", "這哪是啥惡劣想法吃就吃 不吃就不吃又不是吃動保團體養的狗郭？", "流浪狗的食物來源跟人養的雞鴨魚牛豬你覺的誰能吃", "一黑二黃三花四白說實在還挺想吃吃看的，但又看到鄰居的柴柴和二哈，感覺又吃不下去。昨天吃完，明天遇到在戳戳揉揉摸摸的時候感覺頗尷尬。嘿 我昨天吃了你的同類誒，這樣感覺怪怪的我不會去抨擊那些吃狗肉的人反正以前小時候去戶外教學看到小豬小雞好可愛甚麼的，回去還不是把豬排雞腿嗑的一乾二淨可能單純是因為常相處所以反而吃不下去吧"], "id": 27894}, {"question": "剛剛載Fgo玩", "answers": ["可是感覺手機負荷不了", "我這是買85拉35帳號抽的", "三星日常", "幹你老師, 每個都抽五星", "error 101 求解", "我也好想要莉莉絲....這次抽到兩隻五星都抽歪了", "燒啦", "快爆炸是怎樣 講清楚", "賣人設糞game也在玩買帳.課金的錢拿去買fate週邊都還比較有意義", "很吃手機效能 我iphone6 有時都會閃退"], "id": 27895}, {"question": "這個艦隊同人的音樂有出cd嗎?", "answers": ["這個作者的嗎?", "台灣炮雷擊戰有擺攤賣"], "id": 27896}, {"question": "深夜喝水", "answers": ["可❤", "去睡覺", "那明明是酒!", "伏特加", "Vodka", "還不寫實", "可燃的水", "我愛你", "生命之水", "生命之水"], "id": 27897}, {"question": "美國對嘴歌手布蘭妮官方名字統計", "answers": ["金法神尼达赖法尼妖头灭绝头尼"], "id": 27898}, {"question": "會打麻將的都給我進來", "answers": ["這只是讓自己少摸一張牌", "不能這樣打吧", "這樣會被逞罰吧", "打牌是娛樂，不知道你是想娛樂還是賭博想娛樂隨便玩都行，想賭博的話，帶錢敢衝沒什麼技巧！麻將的技術不是言語可以解釋的，一切都是經驗跟當下的判斷", "被電上來的只是本來就不常打  我到現在還是不會算台數", "骯，沒什麼難的輸個幾圈就會了要學會控制好，不要去聽爛牌跟中洞", "跟你講吃一張牌馬上打出同樣的牌嚇死對方", "想當年為了看各種美女圖，玩過一堆脫衣麻將電玩　反正就湊連號或是三支一樣的牌而已"], "id": 27899}, {"question": " 歡迎來到Japari Park！", "answers": ["可愛", "靠...跳到100隻的時候嚇到我了", "歡迎來到櫻蘭高校男公關部", "歡迎來到ＮＨＫ", "0.0"], "id": 27900}, {"question": "睡覺ㄑ", "answers": ["晚安安", "+1"], "id": 27901}, {"question": "一人一個平常討厭遇到的事情", "answers": ["魔理沙又跑來偷書", "上班", "會抓到破皮那種...", "被蚊子叮睪丸皮+1", "尻後 沾到手", "尿尿的時候蛋蛋抽筋", "毛被皮夾", "大學穿的很奇扒的潮潮故意邊走邊吸菸 吐煙 我每次心想:幹 沒有人想看你  煙又那麼臭 經過又會吸到味道  78人然後有更多人東施效顰學  連看起來滿臉痘痘 穿的很潮的那種也在邊走邊抽我們大學糞校 一堆想引起別人注意裝潮的一堆 看了很羞恥", "為了等紅綠燈20分一班的公車在眼前走掉", "出門", "停紅燈時被後面的車子撞時速55，騎在路上好好的，差點被從巷弄衝出來的撞死蚊子停在蛋蛋上天殺的在室內一群人，但蚊子偏偏只盯自己", "騎車騎到一半下雨", "一大早聽到有人蛋蛋黏在ㄐㄐ上", "蚊子叮手指的部分", "打哈欠的同時打嗝又打噴嚏", "動畫瘋還不更新動物朋友", "沒有人要跟我做朋友", "排隊的時候被插隊好像很理所當然“你們排隊好辛苦喔 我插一下沒關系吧？”媽的罵他還要瞪我祝福那些插隊的人每天踩狗屎", "做事情做到一半突然跑出更多一大堆問題咬到嘴破洞不想說話 旁人一直問是不是心情不好 幹你嗎講話會痛又不能不回應真的很難過", "玩遊戲不能順心如意時", "在大庭廣眾之下想放屁把屁股夾緊好不容易快忍住的時候忽然想打噴嚏", "在外面的時候襪子跟內褲濕掉"], "id": 27902}, {"question": "充電線這樣插會走火ㄇ", "answers": ["看有沒有過負載嘍～", "一個算2.1A 五個10.5A上下 還好ㄅ 一個微波爐或電鍋的電流量都比這個大ㄅ", "根據我幾乎都在睡的基本電學：不會。除非是老舊屋子，不然現在新屋的電線都夠粗，只要不是高功率同時使用都不會走火，而且過載斷路器也都普及了。", "不至於都是低功率的", "不會 不要綑應該都還好", "好想當那條延長線喔...", "看你討厭誰，整副移過去", "別把線綑在一起", "先看那條延長線的耐電流再把充電器的電流加起來超過就會召喚拉格納羅斯大概ㄅ", "幫插香", "原來隔壁棟爆炸的就是你們", "算一下啊總電流有沒有超過安全電流應該不會"], "id": 27903}, {"question": "求這種廢到笑的圖跟gif", "answers": ["流星灌籃", "看到突然笑噴", "空中飛人就是我！！！", "", "周杰倫 在耳邊幹你娘.jpg", "你好 我是奶油隊長", "", "卡", "一堆放失敗的，還在菜", "卡"], "id": 27904}, {"question": "場外還有存活的精精嗎", "answers": ["不要裝可愛= =", "窩踩高蹺拉!", "吃巨人?", "你為啥這麼高", "??", "蟑螂都可以活三億年了", "精精已經過氣了 綠頭比較U質", "當年被其他三種族圍剿", "如今還是被圍剿我踩", "精精的時代過去了", "示意圖，圖中人物為當事人之一"], "id": 27905}, {"question": "過期四天的牛奶", "answers": ["拒絕過期的濃醇香", "可以拿來膚臉嗎？", "可以作起士嗎？", "泡可樂", "洗牛奶浴", "請問中車子了ㄇ", "普通放著不會變優酪乳 只會臭酸 因為菌種不同 優酪乳的是乳酸菌或是比菲德式 嗜酸乳桿菌 龍根菌之類的 如果想做優酪乳把優酪乳加進鮮奶裡 不要暴露空氣中太久的 做吃的最怕雜菌污染 成功的優酪乳 可以放一個月都不會壞(本人放過) 只是會變成優格 不過沒調味過的 味道頗酸 建議加一點果醬"], "id": 27906}, {"question": "沒想到書商居然那麼欣賞小妹的書", "answers": ["如果你相信的話，那你真的眼睛業障重", "看起來就假的", "是真的還是合成＠＠"], "id": 27907}, {"question": "提醒我明天把這篇新聞讀完", "answers": ["豪", "現在就看", "我留下的這些舊報紙是以後要看的", "意思是5/20提醒你囉？好的", "可以開始了", "更新航隊幹嘛還不如把經費拿去訓練反恐部隊⋯"], "id": 27908}, {"question": "忙完又兩點了", "answers": ["2點睡屁?", "來睡覺", "月考 連續三天3點睡..", "起來嗨", "準備要睡ㄌ", "乃睡", "來睡覺吧\\OwO/"], "id": 27909}, {"question": "一人一件史上最rock n roll的事件", "answers": ["阿姆？"], "id": 27910}, {"question": "來問答 你問我答", "answers": ["我接受這個答案", "你是我老婆 我是你老婆", "我是誰？你又是誰？", "核彈密碼", "早餐要吃什麼", "0A的質量", "鬼話人9呢？", "甚麼時候我的勇造才會好?隨便畫都可 真ㄉ= =", "※ 引述《qwe789431 (阿冠(ヲ醬我老婆))》之銘言( ･ิϖ･ิ)好了", "(⊙＿⊙)", "為什麼整天要喊獨立呀？", "你知道店長找你嗎 他說他打給你你都不接", "那隻貓讓我硬可愛的舌頭", "納豆跟我你要吃哪一個？？", "MM是什麼的縮寫啊?", "你還不睡嗎MM醬？", "ㄩㄇ?男的更好 不會懷孕", "你沒有不知道的事情嗎"], "id": 27911}, {"question": "魔法少女育成計畫好看嗎？", "answers": ["+1 黑暗方面的劇情不錯可是每個角色都跟弱智一樣 而且根本為虐而虐 爛監督", "奈葉比較好看", "不推薦看小圓好多了", "爛爆", "糞還有那隻真的很像QB+黑白熊", "看到胃痛", "還好 喜歡黑暗面的可能會覺得不錯但我覺得爛尾爛劇情 喜歡的角色都被這樣很不爽", "發便當的方式很糞一定要先放一下那集要死的人的生世自己雷自己"], "id": 27912}, {"question": "希望我的兒子不是宅男", "answers": ["醒醒 你沒有兒子", "你連女人也不是而且你不是偽娘", "這個兒子我不要了.jpg", "遺傳到爸爸的儲油槽"], "id": 27913}, {"question": "日文翻譯", "answers": ["非常謝謝你的協助"], "id": 27914}, {"question": "一不小心斷簽到就要重來", "answers": ["開app不就自動簽了?", "多給的還嫌，惜福好嗎？", "怪了我昨天有簽今天怎麼又重來了?", "笑你們斷簽", "簽到記錄可以查嗎???", "APP會自動簽到校ㄋ"], "id": 27915}, {"question": "5/18 每日ヨハネ!", "answers": ["深夜推嘿嘿", "看完烏拉拉基來推ㄍ", "你最近都沒給通知 哭哭", "很爽齁", "太可愛了吧", "時間小偷無處不在"], "id": 27916}, {"question": "看這集巨人", "answers": ["https://www.youtube.com/watch?v=iPAwkwBQ0ec", "竟然是死槍…！", "應該慶幸只要等一個禮拜如果是電影的話...永遠等不到都有可能", "經費燃燒完畢", "有沒有JOJO版本的啊?", "這集斷尾也太呵我看完反而笑出來", "等一個禮拜算還好吧我記得以前看過一部拿巨人這幕來比喻的話就是第一周：掉下來的時候 本集終第二周：掉下來的時候回憶。回憶結束，掉下來的時候 本集終第三周：終於掉下來ㄏㄏ", "以追完漫畫王政篇 你們會很痛苦吧", "這集經費燒很大", "巨人的"], "id": 27917}, {"question": "送舊活動的標題好難想r", "answers": ["柴柴的頭...太殘忍了吧"], "id": 27918}, {"question": "想要全開楓之谷 1080夠嗎", "answers": ["不夠 還是會卡就算GTX8591野一樣", "不夠 至少要Titan X sli 才有辦法"], "id": 27919}, {"question": "Fgo好玩嗎", "answers": ["回合類遊戲 遊戲性並不高 粉絲向系列", "看看實況阿  愛愛有在追一星角色限定的", "戰鬥性可以吃ㄇ?", "剛載好 趕緊屌客一波", "沒寶具SKIP功能       毫無戰鬥性", "台服看看就好 非型月粉基本上是很難玩下去的", "不好玩基本上是粉絲向遊戲你沒有喜歡的腳色很難玩下去", "建立在我對角色的愛"], "id": 27920}, {"question": "...關於蟑螂", "answers": ["了解 剛去google了一下...也許我要來製作個啤酒陷阱了。感謝你的回覆d(￣v ￣)", "客人喝完台啤 就丟店門口，小強喜歡喝啤酒", "為什麼小七蟑螂會那麼多ಠ_ರೃ", "...我遇到的狀況是，好幾年沒碰的杯子裡面一堆小蟑螂，直接裝水倒給馬桶吃掉了。", "熟能生巧建議樓主去7-11外面的水溝蓋抓一堆之後，在室內放養個五罐就可以慢慢練怎麼打了", "修過ps4.主機板裡面都有卵、蟑螂大便。運氣還不錯會有活體。"], "id": 27921}, {"question": "問一部日本電影", "answers": ["沒有喔 記得ˋ主角看內褲會變強 不是瘋狂假面喔", "有超能力嗎？"], "id": 27922}, {"question": "鬼壓床", "answers": ["那個震動聲大到讓我以為是地震 然後自己又不能動 就意識到原來是被壓了", "是沒碰到什麼事情啦 這也是第一次被壓 感覺蠻奇妙的……", "...好毛喔 最近有碰到什麼事嗎", "剛剛的感覺真的有夠真實 因為我房間燈關掉是完全暗的 然後我又有近視 可是那個黑影感覺還有腳步聲 然後被壓的時候床一直震動", "我遇過 可是沒有黑影...你要不要開著燈睡一會", "尻一發壓壓驚", "ㄅ歉，我東西偷一偷就走", "你ㄉ屁股有沒有溫溫ㄉ", "趴到鬼嫑嫑的"], "id": 27923}, {"question": "為什麼東尼大木沒得金馬最佳男演員？", "answers": ["野20分"], "id": 27924}, {"question": "之前ㄈㄓ做油歌找日本人唱的那串跑哪去了？", "answers": ["?"], "id": 27925}, {"question": "忍豆如果可以做成手遊", "answers": ["＞＜", "早爆", "噓", "3分鐘沒人回", "感覺會變的太簡單", "老", "有意思", "忍豆操作方式手遊會是不錯玩法 不過可能會變成拿平板更好操作 哀鳳玩螢幕太小難拉要死另外忍豆是有官方手遊 是超爛的消磚塊然後官方在網遊裡的吃相超難看 我想就算換手機板也一樣坑 還沒開先倒 ㄏㄏ", "玩法一樣的話我的手應該很快就會長繭…要不然就是保護貼壞去", "我忍豆之神"], "id": 27926}, {"question": "LMP1名將Porsche 919， Zandvoort 試駕", "answers": ["駕駛俱樂部算是入門，賽車模擬領域還有數量龐大的作品等著你去接觸。", "其實每天練個半小時就很有幫助了，只要你是用跑比賽的心態在練。", "常看你在推廣賽車...我也想回鍋玩駕駛俱樂部，可是一直沒時間@@然後最近又看上了這兩樣東西(不過沒錢沒時間沒空間...= =)混合實境體感座椅(SimXperience Stage 4 Motion Simulation 官方價近18萬臺幣) - 美國模擬卡車"], "id": 27927}, {"question": "有什麼設定讓你一看就是糞game？", "answers": ["有VIP特權跟成長基金的，全部都是糞GAME", "好奇樓主說的是什麼遊戲", "上班族1天沒多少時間能玩，寶打不到想用買的又被限制...", "東西綁定跟限制交易次數，解開還要買商城物，等等...一些破壞遊戲體驗的東西", "看到城，是不是再說城x", "VIP", "有劍技系統跟不能登出的設定", "14000泳裝", "一堆妹子", "是一款真正的戰爭遊戲前幾天看到有廣告跟風唉", "有三國的", "首儲2倍", "標榜回到最粗的感動", "殘體字沒改乾淨的廣告", "世上最強的三國遊戲,糞GAME", "垃翼代理", "登入送禮包連續登入送XXX(有期限)", "放著跑程式的遊戲", "三國", "骯，自稱超越電腦遊戲的手遊", "一刀999级", "卡牌 抽包 成長基金 vip禮包 首儲送6星 號稱最公平的遊戲 號稱不用課也能玩純技術 號稱決無外掛 我們有內掛 醒來變100級", "有自動掛的 888888", "XXX就天天抽10萬現金"], "id": 27928}, {"question": "想必場外的蔡B八們沒有這些稀有艦娘吧", "answers": ["喔 很稀有喔 你真棒", "這些不都很容易得到的嗎", "我還以為有這些艦娘很正常", "嗚嗚嗚", "你是討打?", "剛進來就滑到", "來給笑的ㄇ", "郭", "抄襲少女前線?", "你說什麼稀有來著", "只能曬一下大老婆", "這些不是基本ㄇ，還拿出來曬=  =", "才油一點就不要出來給其他ㄈㄓ笑了好ㄇ", "稀有艦娘是吧，嘻嘻^^嘻...嘻...QQ", "你說甚麼很稀有? 阿對了 這是我老婆 很棒ㄅ", "滑倒", "正好我都有", "過氣遊戲", "反串吧", "有夠菜,一股濃濃菜味都飄出來了"], "id": 27929}, {"question": "有人能安慰窩一下嗎？", "answers": ["過氣", "真蚌", "一抽", "之前三抽中秀吉本多 今天子抽信長 爽"], "id": 27930}, {"question": "我不懂欸  廢文很多應該讓人討厭吧  怎麼還會有人喜歡那些發廢文的人？", "answers": ["我也不知道 大部分都是笑笑看過而已", "對不起我改", "不過說真的 你直接私信也太兇了吧 怕如果是我收到私信說我廢文太多 我應該會害臊到想死幸好我不是廢文咖", "骯，你還會私信告知，真是體貼的人...以前我都是直接被檢舉，然後被桶"], "id": 27931}, {"question": "國防部長馮世寬：我最大的貢獻是今年沒有發生戰爭", "answers": ["要如何臉不紅氣不喘的講出這麼羞恥的話", "真希望我有他幹話能力的一半 把妹一定有用", "你真是他媽幹話王耶 未看先猜一定上本周狂新聞", "不打仗 講幹話 國軍楷模", "幹話程度超過一百分", "這一年沒有發生戰爭其實是我的功勞", "一百分", "讓滯台支當國防部長就是這樣沒什麼好意外的", "推個", "你確定他在說中文？", "不知道為什麼大家這麼討厭他我覺得他不錯啊反而立委看了才討厭", "不愧是100分", "笑了", "其實有點道理？！", "超過100分", "超過100分", "這就是蔡英文用老藍爛的下場", "中國大陸經濟起飛誰會想打仗啊當然沒戰爭啊", "我是覺得 大陸跟臺灣目前要戰爭的機會 大概比考不上大學機會還低吧", "三小？", "這篇我猜是狂新聞第一名 笑死~", "無法理解小英堅持用他的理由為何，難道台灣其他國防部長適任人選都死光?", "蔣幹話"], "id": 27932}, {"question": "快考試了，求出問題考我", "answers": ["考我啦拜託", "茶渡想爬位於台灣的玉山，假設他一分鐘可以爬１０公尺高，若從海拔０公尺開始爬，中途不休息，請問他大約要爬多久才能爬到頂峰？(A)兩分鐘便可結束(B)大約四小時(C)大約六個半小時(D)無法想像茶渡會爬山", "吉利丁醬籃球罰球第一球進然後第二球也進的機率是4/5第一球不進然後第二球進的機率是9/10求吉利丁醬罰球的轉移矩陣", "請問國歌有幾個字？", "鄭克爽跟阿柯生了幾個兒子 幾個女兒"], "id": 27933}, {"question": "sv這牌能開局嗎", "answers": ["吸血鬼有斑比不夠", "爛", "爛", "有夠爛", "老實說我還是覺得不太優欸如果你想直接開始也是可以現在好像蠻多人厭惡首抽文的", "班比醬 登場！", "我覺得先決定職業ㄅ然後找那個職業的主流牌組刷那個牌組的虹卡一開始就先不要想玩多職ㄌ先組好一副牌比較重要", "爛", "至少要8虹以上才開裡面只有651的法爾緹能用以外其餘都爛", "這邊刷ㄌ4ㄍ帳號我是想玩精靈 / 主教一直想刷3核心牌+幾張別的職業ㄉ核心這樣會太貪心ㄇ還是差不多就這樣ㄌ", "ㄌㄌㄌ虹多就開 其它隨便反正速食的玩不久第一彈的牌去幹2PICK就拿不完了", "我當初沒抽首抽玩一玩發現妖精很適合我才開始組妖精你還要超級電腦的2800金幣跟私人對戰的2000金幣可以刷拆閃卡跟多餘也是可以合一堆東西了"], "id": 27934}, {"question": "求個6星三味爆傷御魂（附4暴以上）", "answers": ["玩了2個月才只有著個加減爆⋯⋯", "集氣集氣", "我有ㄎㄎ"], "id": 27935}, {"question": "一人一個絕望影片", "answers": ["https://youtu.be/aCJW5TleU7o警告: 內容涉及欺凌，憂鬱，自殺。請評估身心健全度。", "骯，我是來補血的"], "id": 27936}, {"question": "本饅頭剛剛課金了", "answers": ["滾", "樓下的妹妹可以給我認識嗎？", "毫可是窩沒有妹妹", "姆咪姆咪！心動動！"], "id": 27937}, {"question": "如果兩津勘吉沒當警察，是毀滅世界的大魔王......", "answers": ["笑惹w", "只要有錢兩津是不會死的"], "id": 27938}, {"question": "Sv這樣可以開局嗎？", "answers": ["刪掉重刷", "可以", "你出多少", "首抽天音可以開局嗎"], "id": 27939}, {"question": "同個遊戲畫風怎差這麼多？", "answers": ["這是在嘲諷一堆人在問SV首抽吧老實說看了也是有夠煩= =專版就在那 丟去那邊等人回你不就好ㄌ"], "id": 27940}, {"question": "有版務嗎 可以進來嗎", "answers": ["這次沒舌頭= =", "上香", "掰掰", "歡迎上車", "@司馬", "我看著你打手槍"], "id": 27941}, {"question": "誰說地獄辣椒不辣的給我出來", "answers": ["真的不辣 反而還有點難吃 之前的真的好吃", "沒有粉  GG", "我吃了沒啥感覺 ，地獄辣這名字可以拿掉了 ，不過也不錯吃", "好ㄘ", "根本一點都不辣", "有夠難吃"], "id": 27942}, {"question": "會火ㄇ", "answers": ["也許寄信比較方便?", "可我覺得沒軟用0-0"], "id": 27943}, {"question": "樂分期購物網疑問!!", "answers": ["他是不用卡的喔= =", "我彷彿看到了下一個卡奴的現世"], "id": 27944}, {"question": "/⊙_⊙\\(⊙_⊙)\\⊙_⊙/(⊙_⊙)", "answers": ["喵嗚 OAOA", "OAO...", "(⊙＿⊙)"], "id": 27945}, {"question": "豬哥亮的地獄圖", "answers": ["老子賭光包", "賭博賭到欠債跑路的人大喇喇代言賭博遊戲這畫面還真有說服力呢", "然後變成國片毒瘤毒了幾年  死了還能一堆人RIP", "垮某", "講真的，我笑不出來", "你根本不懂地獄圖的意思吧?並不是找一個往生的人的圖來貼就可以叫地獄圖", "原來豬哥亮死了喔沒在看電視也不認識他", "老子跑路包", "真猶你的才是"], "id": 27946}, {"question": "吳敦義你在抽三小", "answers": ["MM你在回三小 還不去畫鬼抓人", "學？", "好久沒看你的廢文了"], "id": 27947}, {"question": "Yamaha的車真的很適合紅色", "answers": ["有笑有虛", "桐人真的很適合藍黑色星爆"], "id": 27948}, {"question": "蘿球社是13集完結還是15集啊", "answers": ["維基找找比較快...", "15", "兩集完啊 哪來那麼多"], "id": 27949}, {"question": "我想當個Youtuber!", "answers": ["不要這樣QAQ", "別更新", "首先 說明這影片是什麼 不然沒人敢點", "所以我說那個看點勒？", "我覺得有想做的事情很棒，就去做吧持續做自己想做的事情，我覺得有一天會有回報的不過得失心不要太重就好了哦", "給你一點建議1.現在youtuber太多了 需要突出的點才能有人氣2.一開始沒人氣的時候你的影片只能在最後面所以你需要耍一些手段才能讓更多人看到3.標籤 很重要 這樣能幫助你在外部連結有更多點閱我當Youtuber沒很久我的建議看看就好這我新養出來的帳號", "好喔我三年後會訂閱的", "就找一些你覺得大家感興趣的東西拍攝記得後製弄得專業一點", "建議先想想你希望的觀眾是怎樣的人", "先吃自己的洨，吸引眼球R你連自己的洨都不敢吃還想當youtuber？", "就,對 so  你的口頭禪?攝影機通常不會手拿再來就是 詞窮吧...   講出來的話要有深度 (不太會形容因為我覺得說話內容跟國小生拍的一樣(曾經在場外看過有人給國小生YTer影片的連結記得內容是指尖陀螺的試用)有很大的進步空間 加油!", "可以往靈異發展嗎~ 不然基本上沒有其他有興趣的題材"], "id": 27950}, {"question": "我用沈船大法在練功，這樣會不會很壞？", "answers": ["不會 只是卡通圖片跟電子數據而已", "這個可能要去專版釣釣看", "每一艘沉船都會跟在你背後"], "id": 27951}, {"question": "對未來沒有目的的時候怎麼活下去？", "answers": ["落葉系4NI", "30歲冷門科是什麼啊...", "碩士再冷門還是有工作做阿...不如說說是什所或哪間吧", "你父母還給你錢讓你住讓你出國念書這叫沒希望阿那那些只能在鬼島念不喜歡的科系只因為家裡需要有人賺錢出社會後除了基本開銷剩下通通要背學貸跟養父母的的學生阿不早就都自己去填海了? 難怪我哥去一趟英國念書周遭朋友都跟我不一樣了幾乎都是幾千幾萬在花的隨便托買個東西都是這個價錢我留在鬼島念書的同學連吃100多塊的小火鍋都要算算看有沒有錢出社會後 月入4.5萬卻只能過得比22k還差的生活(因為給完家裡剩的比22k還少)甚至還要找其他管道賺錢難怪有錢人都要讓小孩出國念書這就是出國的價值(觀)阿講難聽點啦你30多歲真的唸完書找工作困難你爸媽會馬上把你踢出家門不給你錢跟地方住嗎?大概不會啦~因為會的話 你現在早就被踢出去流落街頭了~", "你就當在玩遊戲心情好時就解解任打打副本懶惰時就當作聊天室放鬆心情打屁或是什麼都不做發呆人生沒有時時刻刻都在努力、精進、打拼偶爾停下來，抬頭仰望夜空的星星，不也挺好的嗎?暫時沒有目標又怎樣?有沒有三十又怎樣?不管你願不願意，人終有閉上眼睛的那刻在那個時機還沒到來之前何不讓自己自在一點?"], "id": 27952}, {"question": "宜蘭有什麼好玩的", "answers": ["好，加油！", "準備出門中", "3分鐘了，到了嗎？", "把8+9妹做成奶凍捲", "耶耶耶耶耶ㄝ", "羅東夜市好吃", "最近有被縣長搞爛的綠色博覽會晚上可以去林場幹兩條檜木", "宜蘭蘇澳有海洋什麼鬼館", "頭城老街不錯啊"], "id": 27953}, {"question": "凱吉", "answers": ["笑死", "很純的朋友", "純到尚宇宙", "愉悅", "ㄎㄧㄤ", "這我一定開吉"], "id": 27954}, {"question": "5/19 每日阿卡琳", "answers": ["空白ㄉ"], "id": 27955}, {"question": "飲料根本毒水", "answers": ["到處都4化工飲料 真ㄊㄇ好ㄏ", "不夠ㄎㄧㄤ再多喝一點", "這個時間點連水都能不喝就不喝讓器官休息", "", "別身在福中不知福了台灣很NICE的從小就幫你培養抗毒能力培養失敗也免驚洗腎超便宜喔真幸福啊"], "id": 27956}, {"question": "我老婆好可愛", "answers": ["這你老婆?   怕   會不會有一天被他給kill", "所以不推？", "就一般後宮番", "好抗ㄇ", "武裝少女", "所以你老婆爆炸了？", "老婆爆了幫Q", "爆了？可憐", "我老婆慾望很強"], "id": 27957}, {"question": "喵喵醬跟大家道晚安呦", "answers": ["https://media.giphy.com/media/2U16e3nEkPXOg/giphy.gif"], "id": 27958}, {"question": "有人要打ARAM或是NGㄇ", "answers": ["邀ㄌ", "FW Maple", "阿黑顏抖M天照", "場外貝多芬豆奶", "新帳號25級的能+ㄇ ID 鍋P4", "青青草原的小貓 ++ㄅ過我要睡覺", "放學回家後才能那時候還會打ㄇ大概中午1 2點左右", "為了和平我只好", "還有位置ㄇ剛起來 打個", "吃完早餐再看看ID:minecraftjeff", "ID:chocolatebox"], "id": 27959}, {"question": "左腳膝蓋的地方在酸", "answers": ["痛風", "看看膝蓋上有沒有箭 箭頭可能有塗檸檬汁", "第一次看到單膝跪地的玩法", "保重", "G肉萎縮", "太ㄈ 撐不住", "要斷了", "老了", "左腳膝蓋的地方在甜"], "id": 27960}, {"question": "活動30分鐘是足夠維持身體健康還是已經能減肥？", "answers": ["看飲食內容了", "+的不一定能維持健康", "看你飲食一天tdee -的就能減肥 +的就只是維持健康", "前者", "前面ㄅ除非空腹，不然持續20分鐘之後才是開始用脂肪當能源不是?", "還是要戒掉宵夜跟油炸物，三餐正常吃一定要吃早餐早餐要有富含蛋白質的食物啟動內臟的生理時鐘，例如一顆雞蛋、一杯牛奶、一杯豆漿"], "id": 27961}, {"question": "有沒有人有搶到MSI 20號的票？", "answers": ["可是這樣大夥通宵看閃尿狼被虐滿難過的耶"], "id": 27962}, {"question": "我已經是五點半起床的形狀了", "answers": ["我已經是6:00睡覺的形狀了", "習慣這種東西就是個小賤貨"], "id": 27963}, {"question": "手機的肥宅照被看見.....", "answers": ["但會更反感啊T_T", "不用看到手機 看到你就知道了", "沒有存沒有困擾沒有女生會看", "太邊緣，沒人會看", "為什麼會看到", "你沒有女同學也沒有女同事不必擔心這種事結案", "順其自然的滑過去ㄅ畢竟 某些私下很開放讓別人知道也沒啥不好ㄉ", "有差嗎至少知道我存在的人都知道我是徹底的宅", "腿還好吧?我都直接存車圖", "記得之前被看到結果剛好對方也是宅", "我的手機都會被女性朋友搶走裡面也一堆油圖 片片但我不怕 也懶得藏了做自己就對了", "送啦 男倫就是色", "我的桌面就是車圖每次在火車上用超興奮的"], "id": 27964}, {"question": "什麼，今年是最後一次的獎金爭奪戰", "answers": ["gginin麗子"], "id": 27965}, {"question": "剛剛出去跑步 太久沒動了好累", "answers": ["87", "你只是太熱 睡到被熱出汗 快醒一醒", "..", "醒", "夢你麻痺", "放心吧 只會越跑越遠的", "有可是會建議找個200公尺的操場跑路面平整頗重要慢慢跑，累了換快走堅持下去身體會找到適合的呼吸方法久了慢跑距離會愈來愈長事前要熱身避免膝蓋跟腳踝受傷"], "id": 27966}, {"question": "有沒有這個版本的ost", "answers": ["High起來"], "id": 27967}, {"question": "有人要陪我打LOL打電腦嗎?", "answers": ["開自訂  我到退坑前都只跟電腦玩ㄏㄏ", "自訂阿", "然後你可以不要wㄇ", "要怎麼自己跟多個電腦打", "推薦練最快的方法是1打5個中階電腦w  我個人覺得對面正常陣容然後你能把電腦塔推掉你就可以進步很多了w (純粹個人意見)", "～\"～S3結束時就沒玩了，不知道還要多久才會有新遊戲取代LoL", "卡ㄍ  放學回家玩", "卡ㄍ 下週一玩", "++", "卡ㄍ 明年玩", "可以先加小妹窩今天是芥末日", "推沒人要玩?", "小妹我只打ARAM", "別玩 過氣ㄌ", "到家ㄌ等我上><", "單行道進冰涼涼的水桶了他叫我來幫他回文wwwww", "++ 我也新手", "幹 是誰檢舉我"], "id": 27968}, {"question": "如果你搭車，斯文司機突然開始超神RAP，你會???", "answers": ["師父請你下車", "多幾根毛和戴眼鏡叫做斯文?", "我會rape他", "我會扶他", "硬", "叫他閉嘴滾下車", "Rap我只有在聽ERB的，能接受，但接不了", "他有一部把妹的。超屌看到我都硬了"], "id": 27969}, {"question": "怎麼辦怎麼辦 要會考了", "answers": ["最後一個禮拜 該衝的早就衝了 你要耍廢就耍到底吧", "當去冷氣房睡覺ㄅ", "既然都沒讀了那就別去了在家睡覺"], "id": 27970}, {"question": "這是周子瑜！", "answers": ["暗黑所以有無碼流出就對啦", "私", "不用私了,她是....台灣正妹－祈錦鈅", "私", "私", "這是一隻鳥", "太像了吧兩眼 一鼻 一嘴還有皮膚呢!", "3這是我老婆", "這是私", "私", "濕濕", "私", "祈錦玥", "私", "太優質 私", "私", "私", "私", "私", "私"], "id": 27971}, {"question": "我旁邊的人在玩FGO欸", "answers": ["學不起來", "沒辦法", "你可以面對著他做這個表情嗎？", "叫他趕快課", "是不是穿西裝 30歲 40歲?不是?我還以為那糞GAME就是在玩誰能在每次出新卡砸個10萬20萬先把卡抽出來的至於遊戲內容?誰在乎?抽卡才是本體", "狗才玩FGO", "罵我罵夠了没!!", "鼓勵他幫老闆送跑車", "幫樓主拍了張，你的確有資格去Paa夭壽"], "id": 27972}, {"question": "你們不覺得人類被自己創造出來的科技－手機制約了嗎？！", "answers": ["人總是選擇最好", "我戰勝科技", "吃東西前 九斗媽爹~ 拍一下看到意外 先拍照再說跟人灣家 先開錄影再吵...不過以上都是小事只要別用臉書症狀可以好非常非常多"], "id": 27973}, {"question": "LOL終於快把勝差打到50%ㄌ", "answers": ["大大們可以帶我一起打嗎", "我就剛好50%會嗎@@？", "好想被CARRY==", "頂多有時很雖一堆智障對有而已", "我是覺ㄉ啦 只要ㄅ要練腳或亂打50%不難", "其實補位還蠻紓壓的 玩玩平常不常玩的角色跟路線沒什麼壓力 輕鬆玩玩就好 躺著等CARRY話說勝率50%其實很難", "一個月沒打LOLㄌ我只知道我上上季完全沒打  上季從金五開始切菜切到白金勝率70%", "又贏ㄌ= = 在一場就50%ㄌ", "只打jg ng勝率有59 可是只是ng:(", "因為CARRY有你就輸50%了阿還是乖乖補位吧你", "又贏ㄌ  無言 我太強ㄌㄅ", "認真回你補位表示隊友是拿到他想要的路隊友carry的機率++", "不知為啥沒啥人要打中上我MAIN ADㄉ 凱能剛練玩起來跟AD87%像", "又贏ㄌ 唉真扯", "真扯 前天贏到今天沒輸過 連贏11場", "因為s7ad=", "幹 輸ㄌ睡覺ㄑ", "糞game"], "id": 27974}, {"question": "這個早上的太陽", "answers": ["謝謝", "真帥", "真帥", "真帥", "真師", "直師", "醜", "斷", "真甲"], "id": 27975}, {"question": "手天使為什麼不好人做到底", "answers": ["不花錢的都合法啊，要錢就違法了。", "再來就要算錢了", "但殘障也能花錢喝茶不是嗎", "內文重點好像是男同性戀者", "我一直找不到哪邊報名志工", "※ 引述《leaf0278 (諸葛亮)》之銘言你真的是外行三次是試車互選契合度之後就私下ㄩㄇ你有沒有去過小娘娘阿"], "id": 27976}, {"question": "超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "answers": ["蚌", "※ 引述《sty60303 (我可愛美麗又漂亮，但是還沒醒)》之銘言"], "id": 27977}, {"question": "韓國掀起復興漢字運動 使用正體字 中國尷尬了(圖)", "answers": ["日本從來沒說過要全面西化  他們一直都有保留傳統", "不過漢文化嚴格說起來 在大明被滿洲人滅掉之後 就亡的差不多", "日本才是全面西化的成功案例吧 還保有諸多精緻傳統", "也很難說台灣不會出現文革", "實話阿  第一個喊全面西化的 就是毛澤東 場外也有一堆87說要全面西化廢除傳統的", "寒狗喔還是先安撫好上面的金小胖吧", "不用漢字又沒差，中國文化那種落後又低能的思想廢一廢台灣才會進步台灣不稀罕那種原始人般的文化，奇怪，去中國化時一堆人在喊什麼「文化已死」，笑死，這種垃圾文化死一死才好。我覺得台灣應該全面推動廢除中文，然後改採日文和英文，畢竟一個是世界語言，一個是重要商貿夥伴。然後廢除歷史課程的中國史部分，改採日本史，第一是可以學習日本進步的精神，第二是徹底擺脫中國的陰影。我覺得啦，要是日本也願意，台灣併入日本也是一條可行之路，畢竟台灣的政治真的ㄏㄏ，如果能成為日本的一個州，不只統獨問題解決，還能一舉成為東亞的大國國民，棒", "杜油摟素西?", "這串鬧", "漢字源於韓國對吧", "學一學變成他們發明的思密達畫圈圈不就好了學什麼漢字想裝台灣人=_=？", "韓國: 漢字是我們發明的，其他國家都是抄襲的", "說繁體是漢字的根這說法也太智障了。漢字的根應該是甲骨文吧，確實簡體字某些方面沒繁體優美。但漢字本來就是幾千年一直在簡化，一味的貶低簡體字也沒什麼道理。", "第3張圖 F開頭才對B開頭 念成埔山了.....繁體字的美 只有我們才知道", "學漢字歡迎，但請用繁體。", "在中國有支付寶能搞定一切", "中國大陸推簡體字的原因是因為要過濾文盲才推的 或許以後也會慢慢恢復", "昨天有個從大陸來的漢字研究學家來演講他還是喜歡繁體字因為簡體字有些失去了原先字的意思 他寫給李克強的信竟然是用繁體字哦", "支那崩潰  孔子韓國人", "※ 引述《setll4301 (kez153)》之銘言繁體有些字的部首是無義的加字簡體有些字形體更接近原意古字大多自簡入繁繁體補充形義有能充分表達的繁字也有能貼近原貌的簡字但是大刀亂砍後的簡體字根本ㄏㄏ別只是反對簡體也想想自己學了什麼喔對了我從不寫簡體字", "當初看韓片的雙面君王，朝鮮皇帝閱讀的公文都是中文繁體字，沒半個韓文，看得懂覺得有點感動。不過在他們那個時期好像中文是皇族跟貴族才能使用的文字，後來為了教平民識字才推行現在的韓文。", "校内写生大会", "※ 引述《mvp52055 (太陽的後裔)》之銘言中共一點也不想恢復繁體前幾年廣州因為中共禁繁體和粤語發生抗議1：吃力不討好搞繁體字麻煩之餘又不會幫助經濟發展中共只會注重數據才不會搞這些吃力不討好的事2：", "卡"], "id": 27978}, {"question": "真的一件事情看透一個人", "answers": ["一個生日也要貪", "森77", "所有的付出都是不求回報的喔", "是的西屏", "在乎的人感謝你不在乎的隨便你", "其實我覺得不用那麼在意啦，這沒什麼，樓主看開點，我也常常這樣子的。我的原則是記得就記得，不記得就算了，就算故意不說我也沒什麼感覺，畢竟不是義務啊，又不是沒祝福就不是朋友了，有些就是個傲嬌，打死也不說，只會藏在心裡，而且搞不會人家出了什麼大事，完全沒心情。有說很好，不說也罷，這樣就好了...不能因為沒有祝福就跟人家翻臉啊，像前面幾樓說的，付出不求回報，就別計較這種事，這沒什麼了不起的呢，朋友不能用這種小事情來衡量的。難道只有我覺得有沒有都沒差嗎？", "你也有可能 辜負了某個在乎你極深的人爸媽就是最好的例子也有可能是暗戀你的女生 所以不必感到太難過人本來就是這樣的多的是你越付出越被討厭等到可以明白了你就可以活的自在不必去迎合他人珍惜對自己好的人是這樣子的", "自從把facebook上的生日刪掉後就沒在收過生日祝福的路過"], "id": 27979}, {"question": "本饅頭教你如何判斷廢文", "answers": ["誤", "窩餓惹"], "id": 27980}, {"question": "馬的棒球殿堂2017糞手遊秒刪", "answers": ["爽 GOODGAME", "很棒欸可以pvp上課都和同學在打", "你高級卡越多 電腦莫名其妙全壘打越多逼你花錢整季10轟的垃圾電腦第八棒可以一發逆轉你高級終結者還是最屌的球種 體力全滿的狀態"], "id": 27981}, {"question": "請問外場聾子是什麼感覺", "answers": ["難怪會被80", "抱歉我是做內場的", "我只記得聾子都是援交妹我才不會私你們硝子的本本"], "id": 27982}, {"question": "芙露露", "answers": ["類別 寵物與動物", "都在裝傻", "她 超黑的", "切開一定是黑的", "這五個蠻有KON即視感 芙露露=平澤唯.", "最智障的企鵝跟姆咪有的比", "我現在看到企鵝就會硬怎麼辦", "偷推", "我的", "漢波波", "根本超棒", "應該不會被車", "姆咪企鵝= =", "復黑= ="], "id": 27983}, {"question": "我早上覺得人最重要的一餐", "answers": ["早上都變成早餐了…", "一天中最重要的一餐小蝸餐"], "id": 27984}, {"question": "請問場外硝子出社會後適合什麼職業", "answers": ["禮儀師", "人妻啊", "酒店肉便器", "飲料店員工", "我小老婆", "立委助理", "我老婆", "當老婆", "客服人員", "我家後宮。", "在這裡的都跟男主小時候一樣只想霸凌她", "乞ㄍ……", "我老婆", "手語老師", "我老婆", "接線生", "當聲優", "他除了桌噯以外還有說什麼?"], "id": 27985}, {"question": "韓國教育部：「漢字即將重生」　說明了什麼？", "answers": ["中國：朝鮮是中國不可分割的神聖領土（誤", "台灣字何時要出現", "韓國的漢字是繁體", "女僕 食母問日本人女僕咖啡廳ㄏ", "不說了 台灣想不要還沒得不要 哭", "※ 引述《s89108 (說書人￡饅頭)》之銘言韓國開國者是商朝皇室箕子一族跟本就是中華正宗繼承人之一", "※ 引述《DontGGYY (系統留言)》之銘言先有中國後有天的Fu", "這事不好說左岸人常在那邊說我們都是中國人幹出來的用中國文化卻要去中國化可是他們是殘缺字", "有一些很像日文", "以後韓星的名字就不用翻譯了，免得像現在一堆同音譯名", "※ 引述《DiGiTone (Matti)》之銘言世界上用英文的，也不都是英國啊所以管他們說什麼", "韓國是台灣的", "這樣也很方便台韓遊客的交流阿台韓友好", "這說明了未來的某個時空韓國又會變成中國的藩屬國搞不好還變成了中國的一部分連獨立國家的地位都沒有變成中國朝鮮，中國首爾大韓民族變成了中國朝鮮族好不容易上上個世紀，被日本殖民切斷了韓國跟中國的千年臍帶二戰後的韓國重生，懂得要「去殖民化」，把漢字去掉如今卻開「被中文殖民」的倒車", "韓國漢字 未廢除前韓國  目前古蹟 / 機關  使用漢字 首爾韓國韓國新導彈", "我倒是認為恢復漢字是很好的，因為可以從世宗大王前面的史書挖出來看，讓韓國人知道中國的各朝代是如何腐敗而導致滅亡，何樂而不為呢?有時候還可以跟中國網民嘴砲呢～而越南學漢字也是一樣，學了也是不會回到藩屬關係，黎利當初也是將明朝給擊敗，建立黎朝，將越南本地文化積極發展，不過，越南也受漢文化許久，還是有部份漢文化傳承下來，進而多元文化發展，這也讓胡志明也說過一句話寧願聞5年法國人的屎，也不願後半輩子吃中國人的屎時時刻刻提醒著越南人別忘記當初中國帶給越南什麼樣的待遇。", "卡", "承認...沒事", "文革之後無中華", "台灣回歸中國後下次就是韓國了"], "id": 27986}, {"question": "每日動物朋友", "answers": ["是擅長製粽的朋友呢！", "是擅長讀心的朋友呢！", "製粽", "是擅長製粽的朋友呢", "推 東方獸友達"], "id": 27987}, {"question": "小妹昨天玩瘟疫公司，忘記簽到了啦~", "answers": ["笑死手機版自動簽笑你", "弟弟 在努力1個月 就好啦～"], "id": 27988}, {"question": "覺得自己是廢物怎麼辦？", "answers": ["我現在也有這種畢業憂鬱www", "你是不是快畢業了", "感謝各位", "吼你都說自己黃金單身狗了", "幹，我比妳可憐欸，妳打的都跟我想的一樣，但妳還有男友= =，哪像我黃金單身狗", "對自己有信心你要認同自己你就是你心裡想的那樣誰都改變不了的事實", "該來一槍了", "一個就是承認自己是廢物另外一個就是做廢物不會做的事情", "當兵時學長常用一句話來激勵我們不想做就可以不用做嗎?意思就是 不高興也是做 高興也是做為什麼不催眠自己做得很高興 越聽越覺得這句話雷同人生就像被強姦但我跟你說 這句話對你而言是放屁你要反其道而行 想做就可以做得成嗎?對 反正你什麼都做不成 也可以什麼都不用做接受自己既沒用又自由的事實 才最適合你", "雖然改變自己或自己的生活很難，但從小地方慢慢開始改變，一點一點累積，漸漸的你會發現自己跟以前不一樣了，我想你也會對自己越來越有自信", "累ㄌ ㄅ想愛ㄌ", "你知道嗎？其實你會這樣是因為心裡對家庭有一種憧憬，但你發現無論自己再怎麼努力堅持，都還是徒勞無工，當一個人他心中懷有期待，卻久久不能達成，他就有理由生氣、憤恨和失落。所以，幸福難求呀。其實人存在的意義就是為了受苦，煩憂是人寓居於世的本質，不論你的家庭發生了什麼事情，那或許是本來就不好，並不是你的原因所造成的。至於我們如何超脫苦難呢？我想生命是需要時間的灌溉的，傷口尚且需要時間的復原，心裡那道人生的裂痕，也需要時間復原。我們不要期待家裡會因為我們的付出而改變的多好，我們只能等待，畢竟就算天天鬆土施肥，花不一定只有綻放的選擇不是嗎？", "我也有一樣的感覺，縮衣節食低調度日，減輕家裏的負擔。", "反正廢物怎麼想還是廢物就算不想上進不如選擇讓自己快樂點反正廢物還要活的那麼累。。。是幹嘛?", "先讓自己開心吧至少能照顧到一個單位的人的感受恭喜脫廢", "跟我一樣差點以為你在說我我目前是過一天算一天高中畢業就出社會工作了沒繼續往上讀工作七年換了幾十個工作到目前還是個派遣工覺得自己是廢物沒一個工作能撐住可是我錢還是有在存不像霸主賺多少花多少連活到3x歲戶頭沒錢挑戰統神還得斗內看到他感覺就比我廢物可是他有女友", "我是廢物", "呵呵，你自覺廢物哭屁?我自認不廢，但周圍的人都說我超廢，槓", "覺得對自己不滿意，就重配技能點，改個樣貌，換個名字。（砍掉重練）", "我也", "賺的錢很少，又有2/3要繳給家裡，明明都宅在家沒幹嘛一個月卻存不到一萬，東西也是越來越貴，除了存錢什麼都不敢想，越來越不知道活得這麼累有何意義，看不到未來", "多往戶外走，多參與\"社交\"活動然後找個\"工作\"，或建立一個屬於自己的\"興趣\"電腦和手機用久了，除非你是拿來辦正事，要不然本來就很容易不小心讓自己變成廢物", "沒關係會這樣想就代表還不是最廢的"], "id": 27989}, {"question": "如果你發現你遊戲公會會長是金城武", "answers": ["槓 小妹台灣第一性感女神ㄝ", "會先被踢出公會ㄅ", "幹 小妹我一定天天傳裸照誘惑他", "跟我一樣帥的那個，你們會怎麽辦R？安安 是明金城吼裝什麼金城武", "醒來", ""], "id": 27990}, {"question": "我家花枝誤吃蝦味先", "answers": ["果然是N賢", "看到N臀id正確", "上香", "你的蝦味先?", "先上香了", "過期食品真好吃", "你幫她吸出來啊快點", "一起吃啊", "看了十分鐘，花枝終於把蝦味先吃完了", "抓一把塞進去抽插", "變蝦枝娘。", "會死定了香港有蝦味先？", "吃完變這樣", "會進化成深海闇王", "醒 妳沒有花枝", "卡"], "id": 27991}, {"question": "5/19 每日小鳥", "answers": ["誰", "啾啾", "%一次4000，公訂價", "可愛", "推推小鳥", "第二張笑了所以那個小鳥ㄋ(X", "怕.jpg", "呵呵", "74妻賜", "推推", "為何剛開始某樓就看到87了"], "id": 27992}, {"question": "明天會考啦！", "answers": ["晚上就知道了", "同樓主無感 我把全部參考書和講義丟掉了"], "id": 27993}, {"question": "老實說林奕含老公才是事件受害者吧", "answers": ["看了2f的留言 溫暖ㄊㄓ", "討論過熱"], "id": 27994}, {"question": "我已經不相信這個世界了= =", "answers": ["大哥你別森氣", "幹你娘機掰好好的男人為了點閱率作賤自己媽的丟光全天下男人的臉 操"], "id": 27995}, {"question": "動漫宅交不到女友", "answers": ["其實活在二次元是男人的夢想(別打我><)"], "id": 27996}, {"question": "茶度泰虎，一個無法捉摸的男人", "answers": ["茶渡太唬", "變右手  結果招式用左手", "茶渡廚", "幹快笑死", "太唬", "推上去讓人無法捉摸ˋ_ˊ", "幹你娘笑死", "推上來增加靈壓", "我只有看過死神的前幾集有人可以解釋一下 茶度泰虎ㄇ還有 為啥最近一堆茶度廚", "邪教(?", "我也相信茶渡太唬", "我根本無法想像，茶渡他可能會贏", "本來不想用這招的...因為我也沒把握可以控制得宜..", "我根本無法想像 茶度他可能會輸", "茶度唬爛", "我根本無法想像 有人能捉摸茶渡", "太唬", "魔人的一擊"], "id": 27997}, {"question": "陸官媒：自外於一帶一路 台灣慘囉～～～！", "answers": ["當然不是黑人國，只是這些國家，這幾年好像都有很嚴重的經濟問題，只有1，2個稍微過的去", "哇 原來 俄羅斯 荷蘭 瑞士 義大利 西班牙 智利 阿根廷 是落後國家 都是黑人國，樓上地理真棒", "簽署的都是沒聽過的落後國家，幾乎都黑人國啊", "結果沒人要簽 頗廠", "1百多個國家代表，怎麼只有30幾個願意簽署，比較強大的國家都不願意參加，這也叫潮流?", "中時下拉不過國民黨也被打壓好嗎==", "是喔干我屁事有錢賺也只是肥了老闆我根本沾不到什麼好處", "照這鳥不拉雞的報導說的那起他國家像是日本跟印度也跟著臺灣一起吃土了？", "這張圖意思是南海跟釣魚台都不要了"], "id": 27998}, {"question": "請問學歷史有沒有意義？", "answers": ["而且也沒有結果", "但你的學分可以", "學習不能用結果論", "個人志向不同而已 還是有人會覺得歷史很有趣~", "興趣啊⋯⋯", "歷史是給有智慧 有獨立思考能力的人看得給國小國中生看當然沒屁用 就背一堆表面的東西而已像玄武門事變, 他們肯定沒有從李世民殺了他兩個兄弟和十幾個姪子姪女這件事學到什麼東西嘛他們就只會背個玄武門事變的名詞", "以史為鏡 可以知興替", "我歷史系，嗯 他喵的", "※ 引述《wer1231159 (吹一波)》之銘言只是背地名年號事件沒意義能透析事件連貫因果的歷史學習才有意義可惜現在的科舉教育是名詞填鴨", "歷史就是一堆人的故事串連而成的東西我是覺得純粹去背這些東西真的是沒用處都是網路上都隨手可查的東西而是要去體會這些故事帶給你的教訓和啟發", "如果你對意義的定義為賺錢  那就多數沒什麼有用對文化有興趣的話  像當時的人怎麼生活啊之類滿足好奇求知慾等或是對大事件有興趣 <- 我對這個就沒感覺     就像玩遊戲有的人會去記各種設定的 fluff", "我認識一個基金經理人就是大學歷史系畢業的他說他的績效好是把歷史用在金融市場上人類總是犯同樣的錯誤他年收入數百萬不過那也要他碩士去國外商科人家才會用他", "歷史不是拿來背的 它裡面有更深更有趣的事物在當然你為了拿點分數過日子還是去背吧"], "id": 27999}]