[{"question": "為什麼現在都沒人討論泛舟哥了啊?", "answers": ["過氣了", "泛舟哥就....嘴上說不想紅，但還不是創粉專出書", "老蓋倫本來就沒想紅阿 做自己而已", "現在不就一堆1秒紅人,老蓋倫也4R", "因為他只有一個梗而已", "過氣梗", "沒什麼特色", "其實他根本沒有想過要紅，只是被霉體捧紅的", "你可以問平偉怎麼紅那麼久", "因為不是颱風天", "颱風季節快到了，可以準備出來了", "雖然有人說他過氣了 但他還是努力的把正面力量分享給大家喔>.0就像場外人說模仿狗爛梗一直貼成龍和小腫但模仿狗還是努力慢慢想其他題材來取悅場外的各位喔>.0", "泛舟哥&小腫"], "id": 49000}, {"question": "剛剛做夢 夢到神明給我答案", "answers": ["天機不可洩漏", "都是不存在的", "你的圖都看不到ㄟ 一片白", "車欠 骨豊"], "id": 49001}, {"question": "南美洲印地安人神秘「縮頭術」，將敵人的頭製成吊飾 (中文字幕)", "answers": ["我可以理解為什麼西班牙征服者可以這麼野蠻血腥", "其實那是矮人的頭", "好酷", "太酷了ㄅ", "有沒有女性吊飾？想射在臉上", "最早的手辦", "求製作過程影片無碼版"], "id": 49002}, {"question": "『今日的司法是非題』・（2017年06月03日＝星期六）。", "answers": ["是社會秩序維護法＿第８３條＝（妨害善良風俗之處罰＿四）。", "你到底考上了沒", "不好意思對法律不熟，可是窩猜NO，我覺得可能因為過動症而不會被判刑ㄅ只是亂猜，希望可以給個解答", "怎麼會有共犯的討論因為只用肉眼窺視沒利用工具所以適用社會秩序維護法不過有規定違反社會秩序維護法案件，準用刑訴的規定應該可以算是刑事訴訟的案件吧", "我只知道要羈押"], "id": 49003}, {"question": "人家不要~不要~不要!就是不要!~^.<", "answers": ["表情有像到", "是這樣嗎?~^.<"], "id": 49004}, {"question": "這他馬的失蹤人數也太多了吧", "answers": ["少年失蹤大多都是8+9吧？", "會有那麼多是因為很多人在跑路", "一樓肯定不知道”被”失蹤是啥意思", "私", ",", "顯示國人吃重口味(?", "成年男失蹤比女人高?", "還以為頂多幾千.....結果好多", "不然你以為消波塊哪來的", "這個統計可能是警局那裏接到的，然後找到人沒有消掉沒記錯的話只要你離家出走忘了超過幾個小時你家人就可以去報失蹤", "青少年出乎意料的比想像中的少果然死屁孩錢花完還是要回家跟媽媽拿300塊但一成年可以賺錢", "很久之前國中的時候坐火車去台北去網聚事先有跟我媽說要去朋友家玩幾天吃飯打網咖我媽就報失蹤警察還打電話給我不知道在緊張啥", "消波塊產量這麼多？", "天天都有人失蹤", "本子裡都是真的？", "以前看失蹤海報都會怕每張照片都像鬼一樣"], "id": 49005}, {"question": "我超廢的", "answers": ["去身敦", "沒關係 你只要乖乖躺好就好", "這不是廢　這是享受悠閒", "我剛起床", "說到%%刀刀一定跑第一", "怕", "看甲片", "不ㄘ飯ㄇ", "甲刀甲刀耍廢廢"], "id": 49006}, {"question": "想發個廢文", "answers": ["蚌", "OK融會貫通", "莫里亞帝教授找到了開膛手傑克的真相火星人的真面目其實是....用火星人做的章魚燒超好ㄘ，不服來辯!好了，幫你想好三個了。", "標題新創蘿莉教收入中內文好啦，我來亂的"], "id": 49007}, {"question": "幫找一首歌", "answers": ["國高中露營用的嗎"], "id": 49008}, {"question": "暴雨奇景！攝影師抓住驚人「紫色閃電」劈下瞬間", "answers": ["雪白世界?記者腦袋有洞?", "老子要降臨了", "德恩", "過幾天後有幾篇新報導活體木乃伊埋藏大量奇異礦石狼人出沒，四處搜刮大量鐵製品及雷達", "那是巨人變身吧", "萬年老妖要出世啦", "出現史詩級寶物了", "哪位場外人在渡劫?", "美江？", "傘店", "", "是哥吉拉", "射了", "原賴光？？？", "來收頭了", "閃電俠誕生", "地球需要賽亞人"], "id": 49009}, {"question": "雲林斗南大淹水　市民：第一次看到這麼嚴重", "answers": ["別擔心 以後會習慣的", "在過幾年就變成真的海島了台灣人快點研發在海水底下生活的科技"], "id": 49010}, {"question": "為什麼勇士每年都會被捧成史上最強隊啊？", "answers": ["我只是想看KD的笑話QQ 勇迷不要80窩", "超強的阿，你敢質疑，小心被勇迷8073勝全隊MVP，締造3:1逆轉準備接著再創歷史，季後13連勝二連亞軍", "等今年季後賽結束LeBron James也加入勇士就會成為宇宙最強隊伍了!"], "id": 49011}, {"question": "屏東人的福利", "answers": ["40要看料跟麵肉燥的量 有的還會有一顆或半個滷蛋 小片叉燒", "台北市找一找也是有...不過我還是比較喜歡吃飯", "桃園也有", "而且分量算多", "抱歉喔 我高雄岡山 燕巢也有", "好50分鐘", "一小時前", "2小時前", "我在麟洛吃2碗+小菜50", "1年前", "這間是不是在歸來啊長的有點像我之前去吃那間", "怪不得0a這麼肥", "別再推這篇文了，要是被0A看到怎麼辦?", "我早就知道這間囉", "餛飩麵漲到50了啊...我記得以前35元就能吃到了說", "說實在 別在自欺欺人了 還在妄想屏東物價比較低?跟天龍國比當然是低 但根別的地方比根本ㄏㄏ屏東民族觀光夜市的東西  除了路口魚羹跟國豐羊肉 CP值還行 其它的貴到不像夜市(那個敢說是給外來客吃的 我一個個抓出來打斷鼻粱)勝利路 以前一堆超高CP值的外省風味麵食現在也沒了以前火車站附近超優值的水煎餃 現在能吃嗎好吃一點的烤鴨一隻400-450 有些屁股還單賣 耖你媽的(別跟我說黃昏市場內的烤鴨很便宜) 麥當當 丹丹 這些速食店的食物CP值都快比在地一般店差不多了還在屏東物價低 ?", "超貴好不好", "還好吧  我新竹也能吃到這個價格的 我只記得20年前的嘉義陽春麵10塊還12塊超屌", "貴，屏東我去十幾次他媽物價不比台北便宜到哪新房子也是各種一千多萬起跳屏東是挖到鑽石礦脈還是石油油井啊？", "你在爽什麼除了臺北不都這個價格", "40塊????哪裡便宜了", "87 育樂街炒飯還有35的笑", "回阿嬤家早餐都會去吃橋頭麵 蘇貞昌肉丸 丹丹"], "id": 49012}, {"question": "爽啦，巴哈廣告掰掰", "answers": ["美國賣的菸本身就是一種壟斷", "我記得美國不是有反壟斷法嗎  這樣沒問題?", "最大廣告商說要擋廣告,先擋擋自己的吧(笑", "跟鑽石一樣", "只有壟斷才有錢", "9分我覺得還好，沒影響", "我也覺得沒什麼差 反正我也沒點進廣告過 有沒有都還好 我都當廣告是充版面用", "Google自己就是大廣告商了", "這種是擋免空的釣魚廣告吧不太可能擋正規廣告而且巴哈一堆都是google自己的廣告", "Google就是要把自家以外的廣告擋掉，強迫廣告商投資自己。我猜。", "巴哈的廣告不都是google自家的？還是我搞錯了", "巴哈廣告是google的欸是不是要哭了", "無感反正本來就在用adbㄌ", "sega天蠍 :我會找到出路!", "我火狐早就沒廣告了", "手機版沒人權", "我們了解您不想看到廣告的心情⋯ 若您願意支持巴哈姆特永續經營，請將 gamer.com.tw 加入廣告阻擋工具的白名單中，謝謝 ! 網頁原始碼有這段，不過要怎樣才會看到呀？", "變成文章背後會有廣告浮水印，超爽的", "變成要付費才能用巴哈你就哭死", "已經在用adb擋了 沒差", "這告訴我們 樓主連巴哈廣告哪來的都不知", "GOOGLE斷其他廣告業者生路？", "用adb就好惹"], "id": 49013}, {"question": "雷霆2000多管火箭超強　16秒殺傷面積達一個足球場", "answers": ["你是被鹽水蜂炮炸多了膩", "兩千多管火箭，沖天炮？", "一樓不看內文喔？笑死", "一車2000枝火箭 負重爆炸", "雷霆兩千是它的名字，多管火箭是武器分類，不是一個叫雷霆有兩千多管的火箭", "有屁用？中國一顆洲際 就把我們九億九千多管火箭打得不要不要的了糞東西", "雷霆 火箭 足球？？？"], "id": 49014}, {"question": "好想發廢文...", "answers": ["G", "G", "大", "子", "我看你那麼可憐今天不80你了", "是這樣子嗎？", "你這不是發了", "遮不住", "天", "子", "大", "你可以不要發廢文(°∇。)", "現場就有廢文大ㄐㄐ了"], "id": 49015}, {"question": "感覺很多實況主玩糞G都可以玩的開心不亦樂乎", "answers": ["工商、廣告、當成工作一樣再爛也要表現的不亦樂乎...", "工商吧?", "有人付錢給你玩遊戲你也會和他們看起來一樣快樂啊", "有錢賺還有粉可以操想到就玩的不亦樂乎", "他們的工作就是把遊戲玩得很像很好玩呀", "給你幾萬塊叫你玩你玩不玩 是我就玩了", "常常拉幹", "有錢賺當然好玩", "最主要是他們有人可以一起玩，遊戲要好玩有朋友很重要。", "有人可以陪自己玩遊戲糞G也可以很開心", "做效果吧"], "id": 49016}, {"question": "那些說蜜蜜是智障的給我進來", "answers": ["頂到腦袋 抱歉", "你教出來的?", "星爆爆", "智障中的王者", "這三小遊戲", "你是智障的老師?", "就智障啊", "你是怎麼把她教成智障的", "智障無誤", "供三小=  =?", "抓去勞改", "過氣智障"], "id": 49017}, {"question": "壽司驗出大腸桿菌超標　全聯：已下架", "answers": ["全聯老總太多話任何大小事都會被放大我在意的是報導寫這批壽司是爭鮮作的", "爭鮮不意外，每吃必拉", "以前有在吃爭鮮後來知道處理手法不太好就沒再光顧了"], "id": 49018}, {"question": "一人一個世界上最不應該出現的種族", "answers": ["真猶你的", "蚊子 吐絲的蜘蛛 女T", ",", "獸人吃屎", "亞洲人吧被多個文化的人稱為細菌", "人類種", "矮人有夠愛發廢文", "政客", "華人", "白人", "矮人", "各種居家小蟲，像蚊子、蟑螂、螞蟻", "真鹿教的矮人最喜歡在文末留下「我很喜歡那句話潮水退了就知道是誰沒穿褲子」", "居然沒人說告娃娃", "勁辣雞腿人", "猶太、蚊子"], "id": 49019}, {"question": "場外文壇最優質的是誰啊？", "answers": ["貓耳寬", "笛卡兒，逛了一下你的小屋，挺喜歡你的文字風格，加油！", "小君", "可以自推嗎?我要宣傳小說，小屋。", "系統管理員", "廖大進ㄅ還有陳元翰", "當然是場外霸天哥阿在我們那年代沒看過霸天哥的文章根本不敢自稱是場外人", "天子大ㄐㄐ吧每天都讓我們有大ㄐㄐ可以看超優質的", "濕濕他文筆真的很好可惜都………", "推廖大進", "羊駝奶茶", "光哥", "我  我是業餘作家出過書", "囫圇屍首", "牛哥", "是我雖然沒人認識我不過路人也可以優質", "大進跟那個碟仙ㄉ都很蚌ㄚ☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我", "可以自推嗎ㄏㄏㄏㄏ我覺得羊什麼奶茶的文挺不錯的整個粉有梗阿", "我！其他都是拉基"], "id": 49020}, {"question": "發票中了要去哪裡拿錢？", "answers": ["他自己也沒錢", "找蔡政府", "郵局，記得帶身分證", "請寄到以下地址：Xxxxxxxxxxx"], "id": 49021}, {"question": "10秒 VS 2分鐘", "answers": ["在JOJO的世界裡   解說都是一瞬間而已", "有什麼比在戰鬥中學到敵人的必殺技還強的人", "毆拉 !", "茶渡加桐人十秒結束，他還來不及接下來就先輸了", "所以還是在一秒內解決", "樓下午餐 ?", "義大利麵   樓下怎摸了", "看琦玉老師打爆這些垃圾樓下下呢", "不過沒人知道他前製多久", "對不起，鬼道還是太弱了", "敵人不一樣欸", "渡的桐人打的是74層BOSS強度 滅掉一團裝備還算不錯的軍隊茶渡2分鐘解決的是死神裡的小囉囉強度: .......承太郎打倒的是橫跨JOJO世界最有名的BOSS 迪奧(DIO)(一,三部的最終BOSS 還影響後面許多BOSS和世界觀除了不老不死,不死之身外強度不用多說  一代JOJO與他同歸於盡 結果沒死二代JOJO雖然老了但也是很強悍 一樣被DIO秒殺三代JOJO就是承太郎  前期被替身能力-世界 打的不要不要的  後面才翻盤身為反派但也很有領袖魅力  底下一堆誓死效忠DIO的人 (包括六部的BOSS-普奇神父無法和上面的敵人相提並論", "直接天堂製造加速還不都一樣", "BITE THE DUST", "不管是樓上還是樓下講的角色 都太有名了 所以夜神月都輕鬆殺 嘻嘻"], "id": 49022}, {"question": "日本大胃王節目", "answers": ["那個香腸量 正常人一年也不會吃到那麼多 又大又粗又黑", "大胃王又不是常常那樣吃　私底下都會吃些別的東西吧", "別人吃什麼你也要管....", "香腸本來就有長骨頭啊市面上那種都是有先去過骨的而薄餡香腸又是另一個故事了"], "id": 49023}, {"question": "一張圖揭穿黨國信徒的仇日心理：他們只是不能接受，中華民國沒來台灣會更好的真相", "answers": ["作者神邏輯+神腦補", "本來就代管 違法侵占到現在憲法也沒修", "文章底下留言：首先，國民黨要到1927年，才實際掌握中國。在這之前的經濟衰退，顯然不能賴在國民黨帳上。其次，同樣是在戰亂期間。中國的經濟表現卻較後來二戰中的台灣穩定。在這段期間完成學業的夏元瑜教授就回憶說，當時中國雖然處於混戰，幣值卻相當穩定(有興趣的人可以去看他的『老生閒談』)。唐魯孫先生筆下提到的庶民餐館，大部份也活躍在那個『軍閥割據內戰，人均收入不斷衰退』的年代。最後，其實中國的人均GDP並不是一直衰退。在北伐成功定都南京，到對日抗戰爆發的十年間。GDP的年平均增長率為3.9%，人均GDP年增長率為1.8%。...什麼叫『不斷衰退』啊？日本女人在台灣（明治篇1895-1911） 作者：竹中信子一個生於台北、長於蘇澳的日本女子，三代世居台灣，十五歲前過著殖民地生活。台灣是她的故鄉，也是他鄉。眼見有台灣經驗的日本女性逐漸凋零，她懷志二十年，研究十年，從明治、大正到昭和，以百萬字記錄殖民地的生活百態。透過她的眼睛，異文化中的日本女人輝映著多樣卻樸實的庶民風采。明治二十八（1895）年，日本獲得第一塊殖民地——台灣。對日本政府而言，台灣是殖民政策的實驗場，更象徵躋身強國的戰利品。但在奉派來台的軍人與官吏，以及懷抱新夢想的移民等先驅日人眼中，卻是充滿瘴癘、土匪、生蕃的危險地界。是什麼背景、什麼動機，讓日本女性在日治初期履踏陌生的台灣？她們與本島人、原住民之間，會產生什麼樣的互動？經過十年功夫，日本的統治趨於穩定，她們在女子教育、技藝學習、天足運動等事業上的成績也逐漸展現。從在台日本女性的生活點滴，我們看到與官方文獻、男性觀點大不相同的台灣面貌。‧無恥的日本人初期渡台的日本人素質低下、行為不端，給人「有禮無體」的觀感。報業人士列出日本人應該感到可恥的習慣有：動輒施暴、爛醉失態、不分男女慣常裸露等等。日本整齊又有秩序的街道，常被民眾拿來與台灣景觀比較，但可別以為日本是「天生麗質」，事實上，早期日本城市景觀跟今天的台灣沒什麼不同，直至2003年開始經歷大改造，才脫胎換骨成今日的樣貌。全文：缺乏『公民教育』與『法治教育』所致～而那與中國的傳統沒有直接關係、更與種族血統沒有關聯！因為很多國家在邁向所謂現代化的過程中常常有一些令我們感覺錯愕的情況發生，甚至可以說那是許多國家或地區～邁向現代化時都可能會出現的亂象～歐美如此、在亞洲日本也不例外！ 日本近代文學家谷崎潤一郎（1886～1965）～在1935年（民國24年）寫的《漫話旅行》一書中指出：當年日本人搭火車時……許多人上廁所與到另一個車廂並不懂得隨手關門、甚至上完廁所後幾乎沒人沖水、而臉盆中也常常存住許多被人用過的髒水～等著下一個使用者去放乾淨、吃完飯後嘴巴常常刁著牙籤到處走動喧嘩…………谷崎潤一郎很感嘆的寫道……當時日本自稱是「亞洲盟主」、「世界三大強國」……但日本人卻這麼沒有公德心！可是現在的日本呢？？？？？http://tw.myblog.yahoo.com/chia510426/article?mid=6969曾獲日本多項新聞獎項的自由記者安田浩一指出，高江的示威民眾對「土人」、「支那」、「笨蛋」、「噁心」、「犯人」、「臭老太婆」等辱罵並不覺得陌生，因為機動隊不是最近才用這些字眼羞辱他們。沖繩和平運動中心的事務局長大城悟說：「辱罵並不稀奇，機動隊從一開始就把我們這些反對興建美軍直升機停機坪的示威者，當成敵人。」東村議會的伊佐真次議員也稱：「常駐在高江的機動隊向來就敵視市民運動，整個機動隊都是這種思維，絕不是員警個人資質的問題。」「土人」發言之所以會引起許多沖繩縣民的不滿，原因在於當地人從中看見了「日本人」對沖繩的蔑視與偏見。在美軍佔領沖繩時期（1945-1972年），美軍為凸顯出主從關係，會用土人（Gook）來稱呼沖繩人，不把當地人視為「同等級」的人類。不只美軍，過去許多東京和大阪的房東也會在公寓貼上「不歡迎沖繩人入住」的告示，沖繩人不但在就職時會受到歧視評價，當時日本網路上也充斥著對沖繩的侮蔑和差別用語。沖繩出身、在大阪開辦「關西沖繩文庫」的金城馨表示，「土人」發言凸顯出日本人的意識問題，也是日本人對沖繩歧視的「具體化」表現。「透過把沖繩貶低一階，來維持本土的優越意識」。沖繩媒體在報導「土人」言論時，也紛紛搬出「人類館事件」，強調對沖繩的歧視迄今仍未「風化」。在1903年的大阪「內國勸業博覽會」上，主辦單位曾開設「學術人類館」展示北海道愛奴族、台灣的生蕃（高山原住民）、琉球人、朝鮮人，支那人（清朝人）、印度人、爪哇人等7種「土人」。當時沖繩媒體痛批此舉讓「沖繩人永世憤怒」，甚至有些沖繩的知識份子不滿「未被視為日本人」，還投書「別把我們和台灣原住民相提並論」。凸顯出在當時的日本同化政策下，對多民族的歧視意識，「被貶低的人，又會去瞧不起更低一階的人，形成連鎖歧視。」", "殺了一堆無辜鄉紳老弱婦孺還能有理由啊廢物就是廢物本質不會變", "老實說現在台灣會這麼多人親日ゴミ丼絕對是最大的功臣", "日本人把台灣建設 國民黨是撤退來台 才請美援幫忙十大建設 是美國來的顧問幫忙設計 結果國民黨都把功勞往身上攬", "我說台灣PPP於2010年開始就超越日本了.當然衡量此基準還有貧富差距.台灣與日本同屬貧富差距最低的層級.因此台灣人扎扎實實平均生活品質勝過日本.這是二戰死亡人數的比對圖.同盟國都死平民.軸心國都死軍人.軸心國徳.義.日根本都是種族主義大頭症.日本屠曾經殺多少平民?.只是因為種族不同就當豬殺!台灣人也被日本殺的夠多了.不信自己去網上搜搜日本屠殺台灣人的紀錄!台灣先人哪裡像你連結說的因為中華民國洗腦才討厭日本?別說中國跟蘇聯.就拿印度尼西亞(印尼)來說.印尼死亡人完全沒有軍人.全部都是平民百姓.這是日軍殺的.沒錯!.日本當時殺沒有軍隊的印尼平民一樣不手軟...如果二戰日本沒戰敗.你台灣如今還被日本統治.他的種族主義大頭症沒因為戰敗治好.你台灣人也就是任人宰殺的家畜而已.如今日本屠殺台灣人的歷史被洗白.單純是因為李登輝與民進黨親日.所以這歷史被課綱遮掉.至今日本還有種性制度的陰影.賤民依然被歧視.別把日治時期當天堂.那對台灣是黑暗不堪的往事.日本在亞洲基本沒朋友.因為大多數國家都還記得他的暴行.只有你台灣歷史被政治有心洗腦忘了.這樣你還能說日本比中華民國好?.抖M是吧!?還有你連結內提到的八田與一.有啥了不起的?他也是受雇於日本政府建設嘉南大圳與曾文水庫.其目的也只是要收刮民脂民膏打二戰.台灣二戰GDP高沒錯!.但怎不說實際收入大部分都入了日本口袋?而台灣共有248座水庫與堰壩.日治時期建設的只有10%其他90%都是中華民國建的.怎不見你們感激中華民國?那麼多建設水庫與堰壩的工程師都沒人歌頌.唯獨歌頌八田與一?那麼了不起嗎?.他也就是設計監工.實際施工流血流汗的都是台灣人.然後還是台灣自己出錢蓋的.得到的收成一年份就讓日本政府搜括回本.其他都是淨賺的.等於台灣人花了超級大錢買了一張設計圖和一個監工的工資.虧都虧死了!~還要心懷感激幾百你年才爽嗎?.八田與一有啥好拜的!?.中華民國有這樣刮你嗎?.中華民國沒來台灣會更好???...完全就是黑人問號???", "這個話題最有趣的點在於，雙方(ROC與日)支持者都會指責對方的不是放大自己的功勞與縮小自己的過錯，雙方的對話一點交集也沒有儘管自己的論述被指證有誤，也會選擇無視甚至是反咬對方也幹過相同的事要我形容的話~就只是單純無意義的嘴砲罷了，但這畫面確實很好笑就是了回正題~ROC沒來台灣的話，台灣會不會更好呢?這論點本身就很好笑因為事實已經證明ROC會來台灣，再多的論述也無法改變既定事實會有這想法單純就是檢討前任與現任政權的習慣罷了，有沒有感覺跟現在很像呢?真的要我講的話~對現在的殘存的原住民來說，各位通通都是「壞蛋」我不會否認自己祖先對原住民而言是壞蛋，但我還是要厚著臉皮住在台灣(燦笑)其次~黨國信徒仇日?目前比較符合「黨國信徒」四字的，在台灣只有愛XXX會而已吧KMT的支持者真的會支持毀壞日本遺留的文物嗎?DPP支持者會支持拆蔣中正銅像嗎?至少我個人是不贊同這類行為，既野蠻又違法~另外~不論是對岸的TG還是台灣的KMT，歷史上兩者都有接受日本幫助也不論是藍還是綠執政~台灣也都一直接受著日本方面的技術支援，遠從KMT撤退來台就開始會有人覺得KMT仇日單純是因為歷史教育吧，教了一堆以KMT立場來看的歷史台灣人當然無感...甚至在被戳破某些神話後，只剩下更多的不信任而已最後~雖然我不介意看笑話，還是希望各位可以停止這類無意義的嘴砲"], "id": 49024}, {"question": "講話很自我中心又無視人，這種人很垃圾", "answers": ["我碰到的剛好跟你相反，是不符她意，不迎合她就會情緒綁架的中年婊子大嬸。這時候你就會希望不交流比較好了。", "妳也是", "你老闆喔？", "如果是上司    那我沒啥辦法同輩？    抱歉  你/妳當邊緣人吧", "壓住他的頭 讓他知道什麼是被嗆到的感覺", "跟他說抱歉我聽不懂豬說話", "真的邊講邊噴油我努力想把話題轉掉還一直講這種人超討厭", "跟他說你拉鍊沒關看看", "幾拳打到他流鼻血呀 這還要我教", "這種機掰人很多阿，反正你是去工作不是去跟人結仇的，上班自己該帶假面具就帶好，不要帶情緒下去，要學會怎麼跟人打哈哈怎麼跟人假，這都學不會怎麼成為一條優良的社畜？", "讓他知道你的厲害讓他的雙腳永遠架在你的肩膀上"], "id": 49025}, {"question": "場外是不是很多啃老族", "answers": ["樓主就醫個", "火...觀察上線頻率即可發現...", "4", "微啃", "我爸才50歲這樣應該不算啃老ㄅ", "我媽給個月匯5萬給我  我這算啃老菁英嗎", "沒啃要幫我媽付去日本玩的刷卡費好頭痛...", "我已經是老啃族了換我被啃幹", "啃老錯了嗎我爸媽沒經過我同意把我生下來本來就應該給我錢要麻就不要把我生下來", "坐辦公桌回廢文N篇算嗎？"], "id": 49026}, {"question": "下一次就是4星確定姆咪", "answers": ["有愛 還有半天就快去挖或是使出魔法卡去年跨年夜我窩在家挖1000顆石頭只為了那張超爛的冬約望衣服很好看啦 技能超爛"], "id": 49027}, {"question": "Come on Barbie,let's go party", "answers": ["這首不錯 ㄏㄏ"], "id": 49028}, {"question": "有沒有甚麼比較即時的公車站app", "answers": ["我6點補習  本來想說提早去的  幸好公車站離我家5分鐘   不過支線等超久", "北部有專屬網站顯示在8分到站...在3分到站...即將到站(車已開走過站", "在6分鐘進站，嗯還可以慢慢走走到點車子已經開走了打開APP 在兩分鐘進站(看著遠方開走著車你是開穿時間線了嗎發文驗證碼：8642 等差數列", "有啊", "等超過30分鐘的我一律用走的或是叫計程車", "台南公車通？你是搭哪一路的啊 六大幹線應該不會出錯啦不然就用大台南公車啊"], "id": 49029}, {"question": "莫里亞帝教授找到了開膛手傑克的真相", "answers": ["0.0", "⋯⋯⋯⋯"], "id": 49030}, {"question": "園遊會商品取名", "answers": ["很壞", "可樂", ">>>煉乳>>>巧克力>>>鮪魚玉米>>>蜂蜜>>>花生", "幫推", "宇宙大霹靂蓬鬆順口超甜美", "來啦鬆幾咧", "珍珠煉乳─天降六月雪顛倒黑白", "花生 省魔術鬆餅珍珠煉乳 他有奶巧克力 他是甜的鬆餅鮪魚玉米 農村海鮮鬆餅蜂蜜 他是有點甜的鬆餅", "加入迷彩，一生迷彩", "不需要花俏的名字好吃自然有人會買", "我超難吃", "戀黑乳珠鬆餅花錢生子鬆餅尼哥口味鬆餅雙峰產蜜鬆餅尾娛慾迷鬆餅不謝", "花生           地下瑰寶珍珠煉乳    陰陽之蜜巧克力       源苦造甜醬鮪魚玉米    黃金海魚蜂蜜           花香極釀", ""], "id": 49031}, {"question": "最近一堆人用的sayat", "answers": ["覺得垃圾", "阿這不就ig匿名發文還是留言ㄇ", "場外好落伍喔  沒人懂ㄇ", "我不知道", "痾...場外肥宅怎麼會玩這APP雖然IG.FB有看過紅起來需要點時間"], "id": 49032}, {"question": "開車騎車這麼多年了", "answers": ["雖然我也愛嗆三寶 但說實話 不是", "台灣三寶世界聞名", "鑽還好啦幹你的騎在主幹道上慢慢騎的明明旁邊是空的還有那種逆向騎超久的", "我遇到的鑽的是男的比較多餒女的不會鑽，大多選擇性障礙.. 機車停車格占了二線道這麼寬她可以停在最靠近雙黃線的機車停車格，綠燈一閃之後她是要右轉轉到右邊了又尻回來要直走", "先不談性別那種停紅燈硬要鑽到最前面的然後綠燈又在龜速行駛通常是老的居多 操", "我媽就這樣啊 下高架橋明明紅燈還在轉油門等到快撞到前面才急煞每次都很想跳車", "我覺得應該修法 禁止機車鑽來鑽去一堆交通事故都是這樣發生的...", "剛剛紅燈，明明已經打右轉方向燈在待轉了，還是有一個智障女人往我右邊超車，幹你娘的低能兒不要出來害人好不好，雖然我是騎機車", "應該要有法律50歲以上每年都要補考駕照而且是要路考", "愛鑽的話我覺得男生比較多女生的話比較多放空吧 心不在焉的 突然想到哦這裡要轉 就轉 也不看有沒有車"], "id": 49033}, {"question": "可以和露娜做朋友嗎?", "answers": ["私", "私", "私", "卡私", "かねた ルナ 不用謝了", "好 露娜做我女朋友", "很會截掉這張圖的下半部", "私下半還有我ㄅ當朋友只當ㄖㄅㄑ", "aa2銅牌路過", "阿搜波", "私下半還有能po牌組參考參考嗎", "M的路過，我是玩轉蛋的", "全圖詳細希望", "這勝場", "露娜是巨乳ㄇ", "蘿莉蒸蚌", "圖la", "求畫師", "D1自損血鬼東巴路過最近開自損降分遇到的露娜都會很有活力的問我要不要當朋友抱歉。 雖然我很喜歡小蘿莉但妳身旁的ㄇㄐㄐ害我興趣全無了！洗內！", "太過分了不只截掉原圖還做了翻轉難怪那麼難找....  別私了 我頂多知道是かねた畫的我手上也沒有原圖好嗎....", "乾 我還在C欸 ..", "私", "私"], "id": 49034}, {"question": "耳朵懷孕", "answers": ["1hour ago", "感覺音都不對"], "id": 49035}, {"question": "來接龍", "answers": ["腸", "天"], "id": 49036}, {"question": "工程師真的都工作到很晚嗎？", "answers": ["12小時起跳~~臨時有狀況要回去幫忙處理~~~還沒加班費~~慘鈽慘", "這裡沒加班費 所以沒很好", "廣x x達 這系統廠 早下班不意外 但年薪可能就沒那麼漂亮", "那錢有比較多ㄇ", "看部門的好嗎 我天天加到10點左右", "網路有云十萬青年十萬肝不要看我我不是工程師", "所以晚下班還要相約還是法律明定，加班的話只能12點下班也是看工作內容去加班的輪班就準時下班R有些部門不需要晚上運作，也是準時下班，留一兩個慢慢做", "你只看到他們搶快下班沒看到他們在家遠端加班", "我是不知道在公司的狀況拉朋友在HTC當APP工程師下班很準時但是上頭會一直打電話來煩變成白天在公司上班晚上在家裡上班而已", "看什麼部門不是每個部門的工程師都要爆肝當然準時上下班這種的薪水和年終就比較少", "不少種工程師用家裡的電腦也可以工作喔幾乎軟體派很多人都會回家繼續做硬體派的像是ic設計可能就比較常加班", "要我找到準時上下班的工作我也找的到但薪水和分紅會變少", "看部門我部門下班大家準時走有的部門主管很s員工超m 都加班到很晚，而且還沒加班費", "研發部門半夜1點走都算早", "沒 看是啥職務 設備就交接給夜班的就走了", "卡"], "id": 49037}, {"question": "欸 明天是六四天安門28週年紀念耶 請問我要如何在微博上紀念這件事?", "answers": ["這兩把槍背後的真相，令十三億人驚呆", "貼這兩把槍，然後說這兩把槍隱藏著一起鬼子屠殺我中國百姓的秘密訊息", "為了紀念我家的門陪了我28年所以明天我要去放天燈祈求全家平安還有門能夠繼續陪我們", "明天不是6月5號嗎？", "6365", "他國事務", "你可以去買草莓醬來紀念天安門一年一次限定販售-坦克牌草莓醬用充滿黨的善意所研發的堅固坦克從新鮮的年輕學子上搾取的鮮紅汁液滑順可口,還可以吃得到天然的臟器果粒適合甘願一生作為黨的洗腦魁儡,全家大小共同食用"], "id": 49038}, {"question": "如果你走在路上，突然跳出一個搶匪，叫你交出財物，否則就要把小腫的簽名照塞給你。", "answers": ["我欣賞你", "天底下哪有這麼好康的事", "抵死不從"], "id": 49039}, {"question": "GNN 新聞手機遊戲PCTV 掌機動漫畫電玩瘋電競活動展覽主題報導", "answers": ["嘻嘻", "你搜尋什麼…(¯―¯٥)", "哇哦"], "id": 49040}, {"question": "洋蔥跟Mr.Onion有什麼差別呢？", "answers": ["英文跟中文的差別", "乞丐才吃洋蔥我都吃Mr.onion", "MR.ONION難吃到爆 洋蔥也噁爛到爆不過哨馬高中部費爭奪戰的洋蔥棒透了@ONIONWORKSHOP"], "id": 49041}, {"question": "同樣是中國人 為什麼照片中 百年前的清朝或民國初年的人 長得跟現在都不一樣?", "answers": ["因為被洋腸進入過", "達爾文進化論，突變。", "美麗的不少 醜得更多", "※ 引述《wcha104 (拒玩橘子代理的遊戲)》之銘言日本戰國時代，武士的身高平均１５０，二戰日本兵平均身高１６０，現代日本人還不是一堆１８０，我自己就１８０了。生理狀況會隨著生活環境不同而改變，雖然基因也是一個問題，但最大的原因還是因為營養。", "呸呸舉例差評你把我們白冰冰女神放哪去了", "就中國人最愛講的血統，自己都不知道混了幾十個血統種族去了，還在那邊純種中國人", "基本上東亞血統最純正的只有朝鮮族", "照片的因素最大。", "百年前 吃得少 穿得差 生病無藥醫 有正常人嫁娶就很好惹正得不是進宮 就是被賣X吧", "有修圖軟體的差別", "環境問題"], "id": 49042}, {"question": "麥當勞這個加點是不是沒有划算到阿?", "answers": ["意圖使人雞柳條", "原價 49  49  30", "一點都不划算 貴死", "重點不是鴛鴦聖代嗎", "鳳梨派笑死", "重點在聖代加點跟單點一樣錢上次去看到我也是笑了", "這是心理戰因為很多人印象就是加點會比較便宜,所以故意混爛價也會有人買單之前全聯也是買多還比較貴...", "鳳梨派看起來還不錯"], "id": 49043}, {"question": "保險不就是直銷嗎?", "answers": [",", "結果算下來要等我弟老死才能領 ……好險是發現的早 就解保了", "就拿我弟的經驗 ，儲蓄險 去算算何時可以領出來", "不要這樣說～有很多保險員會故意隱瞞 引導你看這邊那邊", "你有種都不要保!", "拿別人信用賺錢賺得多啊", "雖然很不想用這招保險不好你保健保做啥?", "沒學經歷女的光靠騎士團就不知道能撈多少了", "眼殘多看一個套", "難道你不買儲蓄險 只靠銀行給的利息?難道你不買醫療險?有車也要保車險這些就要保險員孩子 你還太嫩了", "我是支持一定要要保險的觀念未雨綢繆，替未來準備不管儲蓄或醫療都很重要不是嗎！？不然你去跟老闆說把我的勞、健保退掉！個人覺得直銷跟保險差很大", "是阿 很多東西都馬是直銷只是保險可以從中挑自己適合的來買不要去買那些根本用不到的不會且不想學投資的拿去存儲蓄險也是不錯的打算要記住保險是保障的功能，絕對不是什麼未來可以領好多好多年金啦之類的，那種保費差很多", "釣到幾個保險廚講得冠冕堂皇實際上都是鬼打牆", "有家庭之後才會買吧去年寒假開刀拿了醫療險10萬跟學生險5萬外加阿罵包的10萬扣掉手術費跟醫療費開個刀爽薛15萬", "汽車強制險跟醫療險這2個就夠了 光是醫療險 你就算只有小事情手指割到 去縫個2~3針 拿個醫生證明就可以申請費用了至於其他的不需要 除非你真的很凱 錢多到沒地方花 讓他賺", "彎彎就是愛把錢繳給人家炒房阿拿點蠅頭小利就高興得要死產險車險 人身安全相關那些就算了投資型保單?", "買儲蓄險遠比放銀行定存好太多了我買美元保單年利率遠比定存1%高很多兩年利息就贏定存五年唯一缺點是解約虧更大，繳保費不能停", "個人屬於會買保險的特別車險跟醫療吧車險 先別說你撞人  在這移動式神主牌到處跑的時候 你停著 人家都能來撞你醫療防自己要掛點吧有用到就有用  沒用到 當買平安囉", "我覺得保險是跟保險公司對賭", "※ 引述《rftest70030 (叫小鶴)》之銘言保險比直銷有良心至少理賠商品還有防禦作用多少直銷是賣人頭的垃圾產品", "笑死根本不同東西直銷是銷售方式保險是商品", "容易得罪人的是拉保險的傢伙不是背後的保險業", "差很多沒有直銷不會怎樣除了基本的健保公保外商業保險可以補足沒照顧到的部分哪天出事 至少不會拖累家人", "連保險和直銷的分別都搞不清楚 這跟秀下限有何分別"], "id": 49044}, {"question": "你們這些年輕過剩的", "answers": ["不是自以為是嗎", "我行我素的偏執"], "id": 49045}, {"question": "場外反社會聽好了~", "answers": ["可以給我吉娃娃舔鼻子的照片嗎？", ",", "看屁"], "id": 49046}, {"question": "靠邀啊 不養就不要餵啊", "answers": ["樓上的去看看後面的回復吧.........................", "餵不餵真的不乾你屁事R", "給北車的浪浪一條生路", "????", "沒水準", "浪浪好可憐，本來躲雨躲得好好的直到有人叫牠出來吃飯，當狗都不怕冷不怕雨就對了", "幹ㄋ老ㄕ 都沒人來餵我操", "看成感謝你的中出= =後面那個中村", "浪你媽 低能兒", "其實這只是一種自我滿足的偽善而已", "動保日常", "看著狗對自己搖尾乞憐，懇求食物的樣子感覺很棒吧從高處俾倪著狗低頭吃飯的感覺很棒吧愛狗根本是屁取得身為人類的優越感才是真的當然這種東西怎能大膽承認?只好用愛護動物的美名包裝自己", "到底甚麼時候都叫浪浪了= = 如果真的有愛心就帶回家養 餵野狗造成社會亂源", "龍山寺一堆浪浪不會去喂喔", "誰來開個副本", "路上的狗大便也能幫忙清理就更感謝了 QQ", "白癡低能兒... 偽善", "我不是很在乎她的行為但我真的會被毛小孩跟浪浪這些詞搞到惱羞", "然後狗又打炮又再生更多隨地拉屎，然後打炮生小狗台灣的街道越來越髒亂這麼有愛心怎不把流浪狗都收容，再送去結紮", "場外人為什麼對浪浪特有意見?被咬過?", "所以說女人的智商 發揮這種小愛心有什麼用治標不治本自以為有愛心 到頭來問題還是沒有解決", "就是有這種低能兒我前幾天才打電話請人來清理附近的野狗現在只剩貓的問題了打算過個幾天去買個捕貓籠", "真是有愛心 加油", "被餵養習慣的流浪狗會主動向手中有食物的人類索食，好一點的跟著走一下就會放棄，膽子大的就會直接張口搶食。最厭惡的就是遛狗的飼主不牽好自家的狗放任他亂跑，說好聽點是他很活潑喜歡找人玩，把他趕走的還可能會被說虐待動物。說狗狗很可愛不會咬人的真的應該多看看國家地理頻道，看看那些非洲土狗是怎麼跟水牛玩的~"], "id": 49047}, {"question": "如果你是醫師 但是是被父母逼著讀的", "answers": ["a", "但是有錢的話至少有本錢稍微旅遊個，適性放鬆。做低薪水的除了理想滿足外，實際生活上風險太多", "我覺得做醫生這段期間就會爆發了吧", "先做醫生做一段時間了會有一定儲蓄有了儲蓄 有了空餘時間想做什麼興趣都隨你挑了有錢 生活好，其他人也不太會說什麼了做自己興趣的工作 但薪水比較緊的久了絕對會爆發", "斷絕關係去賺錢之後送他們一輛計程車", "做完了發現其實跟自己想像的完全不同在某天累的要死又賺沒幾毛錢回到租來的房子後突然想起父母的話，悔不當初，為什麼不好好讀書找一個不用在外拋頭露面的工作又看到隔壁的小王當醫生娶了老婆，還跟護士小姐到處亂%，爽的大搖大擺四處留子孫而自己只能跟手邊的R20抱怨今天遇到的奧客發洩完後躺在床上痛哭失聲，想著如果能重來...我應該要...嗚嗚嗚嗚嗚", "你好不容易讀完醫學院當了醫生但是你他媽去做繼承車 也太不符合成本想開車可以 你可以醫生退休去開啊", "我覺得當拿到醫師資格時，就有某種程度上的社會責任如果把投在你身上的資源給別人，那也是一位醫生，如果你不行醫，那之前投入的資源不都是浪費嗎 ?先不說台灣，各國都是極度缺乏醫療資源。所以我尊敬醫師，醫師有的社會地位並不是因為他很會讀書而已。", "當然做自己喜歡的阿 當三小醫生 我偶爾去醫院看過敏科 醫院有80%以上都是六七十歲的老人 不是坐輪椅的就是拿拐杖的 找個健保卡就可以找十分鐘 我如果每天面對這些老人一定過不久就跟三星note7一樣自爆開計程車多好 想休息就休息  想晚點開車就晚點車開 聰明的司機半夜就去東區或林森北那一帶繞一繞載客 全都是穿少到不能再少的年輕夜店高跟黑絲嫩妹在招車  聰明的你不用我多說了吧"], "id": 49048}, {"question": "換手ㄐ", "answers": ["好", "好", "看成換ㄐㄐ", "這隻是？"], "id": 49049}, {"question": "要抓住男人的心要先抓住他的胃，那女人呢？", "answers": ["推含住", "含住呦", "猴", "抓住男人的心不是只要抓住屌嗎", "$$$發文驗證碼：9999請輸入左方數字：", "頂到她的胃", "通往女人心的是陰道", "把她肚子撐大我是說喂胖她", "手持黑卡保證你跟磁鐵一樣每天換一個還吃都吃不完你的手機訊息永遠的是滿滿的\"Call me\"", "可靠有安全感 幽默機智 心地善良英文叫:MONEY", "確定你的形狀跟她的內部路徑完全相符"], "id": 49050}, {"question": "欸 在中國連六四天安門事件都不能提 中國憑什麼說他們民主呢?", "answers": ["※ 引述《wcha104 (拒玩橘子代理的遊戲)》之銘言除了中共會說自己民主，你聽到那個中國人說自己國家民主了？", "自稱民主國家的人民很喜歡跑來台灣跟嚮往自稱民主國家的人一起討論228然後開始罵非自稱民主國家的人6/4就會有很多這類的文", "明天就是六四了，可以感覺不少滯台支那人的崛起。"], "id": 49051}, {"question": "下個月薪水預計領30萬 請問我要如何慶祝呢? 求集私廣意", "answers": ["喝茶吃魚 吃最貴的 懂?", "結果拿到只有3萬QQ", "200鹽酥雞太少   至少要500吧", "全買樂透，拼波大的", "拉保險的", "把橘子買下", "有夠不會慶祝的", "買一台帥重機騎", "買個Switch跟家人朋友同樂一下", "野格炸彈喝到ㄎㄧㄤ", "捐給我做善事", "來 哥帶你去喝茶 你只需拿錢和一根健康的棒棒", "省著吧畢竟這是最後一個你能領的獎金了保險業很免洗的", "請本串隨機抽十個巴友去吃好料.", "喝茶喝到飽", "看來長得很帥 很會拉呢", "我覺得既然你月薪30萬不要挑戰單日應該挑戰連吃一個月", "找個免洗手遊等新服一開 先課十萬 搶前三剩下二十萬跟著累儲活動課 別亂課", "我猜你年薪破500W30*12=390 + 年終6個月180", "世事難料先把塔位買好現在連塔位都在炒了", "30萬可買3張中華電~每年配15000元股息"], "id": 49052}, {"question": "小腫一口咬下水分豐富的蓮霧 傾倒了無數男人的心", "answers": ["阿不就男ㄉ", "小腫大ㄐㄐ", "會動 射了", "因為蚊子", "這個，為何要睡蚊帳裡面啊？", "你的眼神好有自信喔", "窩也豪想ㄘㄛ", "要po幾次= =", "我好想把你的人中打成蓮霧的形狀", "=_=", "到底能不能版規這個阿", "小種住宿舍嗎?住的話是女宿還男宿啊?", "你真的很有自信 這算是你的優點", "0.0", "腫哥HI", "台灣大學字是不是寫反了?", "很明顯 蓮霧是酸的", "好可愛喔讓人想推倒", "化成曹西平"], "id": 49053}, {"question": "Fu♂k you", "answers": ["爽到♂爆掉", "來吧 可是要溫柔點人家那邊還是第一次呢", "Deep♂Dark♂Fantasy", "公園裡 休息椅 藍色緊身上衣", "去年勃♂起至今", "讓開", "F@CK Y♂U", "阿部滴雞巴", "尛", "來~別因為我是朵鮮花就憐惜我", "乖乖站♂好", "Ass we can.", "蛤?幻想鄉", "Fisting is 300 bucks.", "奧義"], "id": 49054}, {"question": "貸款問題", "answers": ["3w不用找銀行吧雖然朋友扯到錢可能不太好但這找朋友借比較好!?", "三萬沒人在貸款的啦，貸款要開辦費，少說幾千，還沒開始還錢就給 6%以上的費用了，加上利息 貸款三萬 付出的一定超過10%還有 連三萬都要借，銀行不會相信你能還錢。 另外回答一下你的問題，不能光看表面上他寫的利息%數，點進去仔細讀就會發現它會寫規則，像是「前三期1.2%」之類的，後面就會改成原利率。", "3萬。。跟霸主借一下就有了"], "id": 49055}, {"question": "【貴島看三小】台灣被水扁路癱　官方無力只管「吹冷氣」", "answers": ["吃毒喔", "叫小賀妓女妓冠群倫==", "這三小新聞內文還有黑人問號？", "內文在寫三小拉幹低能記者", "總覺得是好幾件事情故意扯成同一個問題?", "低能記者", "誰能告訴我他在公三小", "文筆野太差了吧不過立倫哥完全沒人追究太神啦", "標題還以為跟那位前總統有關扁維拉又要上場了嗎", "兩三個新聞湊在一起，又是一個新的新聞", "為什麼88風災沒寫進去?有鬼喔?", "總之黑人問號.zip", "求翻譯", "這寫的比中二病嚴重末期患者還中二的文章啊 一定是妓者寫der...", "司法不公 台灣加油", "哪個白癡寫的這真的是新聞?還是網路上的閒聊阿", "這三小", "這境界...我輸了", "比神魔新聞稿還中二"], "id": 49056}, {"question": "藪貓的英文是什麼", "answers": ["甲賀忍者", "可能是狂戰士吧", "寶具詠唱:喵喵喵喵喵喵喵喵喵", "Servent藪貓，應召喚而來我問你，你是我的Master嗎？斯溝以~是擅長打聖杯戰爭的Master啊！", "巴比提的僕從", "固有技能 野性解放A", "我以為是soumao", "喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵", "背包：藪貓，我以令咒命令你用寶具將BOSS破壞掉！藪貓：雅妹漏喔喔喔喔！！！！！！", "自殺吧 lancer", "應該是工具人的意思", "我們緬懷被a車的他", "聊天室喵起來 沒喵的我一個一個抓出來打", "喵喵喵喵 喵喵喵喵喵喵"], "id": 49057}, {"question": "月色真美  蒸蚌...", "answers": ["那改成我說的 >_>", "恩，我有看到了", "樓下那才是正解喔，不是形容美貌的0.0", "夏目漱石說過應該要以月色真美來形容女性的美貌", "夏目漱石表示：月が綺麗ですね/今夜は月が綺麗ですね=I love you", "推 豪看", "超棒繼續往下看目前都很甜", "剛看完第3集也太甜了吧...看的本魯也好想談戀愛阿 QAQ", "看完最新進度真他媽閃蝦我的狗眼", "超好看，但ㄈㄓ看了根本是自虐", "追到最新進度啦!!!真的是閃死本魯了QAQ", "最後寫那木牌 閃瞎單身狗最後一隻眼 然後那老師到底是怎樣...."], "id": 49058}, {"question": "台中斷掌焚屍案　兇嫌竟是胞弟", "answers": ["玩遊戲是一種態度", "真是畜生", "還是忍受不了自己的哥哥比較紅的這個事實嗎...終究還是犯案了阿...傻屌胞弟", "有為自己脫離通緝犯身分預謀犯案的思考能力，我看哪個智障法官敢再用思覺失調或非蓄意殺人來判。", "國動小心", "比較好奇到時候會是哪位律師替他辯護", "就知道是傻屌胞弟", "動主播   沒有你的日子我們怎麼活", "又在學哥哥", "可以準備去淡水河撈屍體了"], "id": 49059}, {"question": "最狂假單　法高中生找總統簽名請假", "answers": ["肯定是吧……", "有笑", "鬧爆", "這假單是作業簿撕撕下來的吧", "夠鬧", "有點狂", "我這隻手可是握過英九的手(舔", "總統簽名的假單，超狂", "本人蔡英文，身為中華民國總統及軍隊統領，准許這些學生為了見我而上課遲到該群學生下禮拜慘遭二一", "蠻有趣的"], "id": 49060}, {"question": "ㄐㄐ被女生借走該怎麼辦?", "answers": ["扶她去廁所", "我的法國麵包借你", "尿在裡面", "刺激前列腺會有想尿尿的感覺", "我是有遇過國中生說當男生很好要我把ㄐㄐ給她的沒被領走，不懂"], "id": 49061}, {"question": "小腫住宿舍的話是要男宿舍還是女宿舍", "answers": ["可以住我家ლ(◉◞౪◟◉ )ლ", "上面說我身份證，下面又說我沒戶籍，錯亂", "他住家裡，畢竟依身分證，他只能住男宿舍，上次的網路票選，他也是從女子組，被移到男子組", "他高中在台北戶籍應該也在台北台大台北人幾乎是很難住宿的", "小腫要當兵嗎?", "住哪邊都有問題讓它住屋頂", "住在拷貝家", "怎麼不問是上男廁還上女廁", "怎麼不問他站著尿還是蹲著尿?", "有決心就剪掉阿，想當女的又不想動手術，哪有那麼便宜的事，去剪掉至少我還當你是條漢子", "跟我睡"], "id": 49062}, {"question": "我家的妹妹睡覺都不穿內衣露出ㄋㄟㄋㄟ 該怎麼辦？有圖", "answers": ["你是不是把它屁眼玩到脫肛了阿........", "誰他媽睡覺會穿內衣"], "id": 49063}, {"question": "我實在的告訴你們 紐西蘭的房價被華人炒起來 KIWI的怒火由來", "answers": ["為第二這張圖其他國家沒有變化，多了三個台北 新北 台中", "夏威夷有游泳池的房子大概多少啊？"], "id": 49064}, {"question": "小藍單車 64尋找坦克活動?", "answers": ["查水表", "戰車開粗乃", "真的有嘛？我嚇的打開Wechat看了一下。沒有喔", "回樓上 是真的　但被抄掉了這是PTT文章↓↓↓從上往下看", "笑死很故意哦", "笑死。", "圖片地點: 天安門幹快笑死", "上香\\|/", "我們懷念他.jpg"], "id": 49065}, {"question": "6/3每日LoveLive! & BanG Dream!", "answers": ["不是我在說，有幾張我連是誰都認不出來", "兩個需求一次滿足", "推", "BanG的角色基本上我都叫不出名字可是遊戲我有玩...", "推", "推推"], "id": 49066}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["吵架也是互動", "他們在教您怎麼互動（？", "吵架也是互動", "無話可說才是重點吧老媽我今天在路上看到一對夫婦....「是喔?阿你書讀得怎麼樣?」老爸今天同學給我看得這個我想問你...「是喔?阿你書讀得怎麼樣?」", "我比較想說的是  家人有時候會跟我說別做那個這個  很傷身 這樣不好結果剛說完   它們自己就做了一模一樣的事情 只許州官放火 不許百姓點燈啊", "父母說的話能聽 我早就不是單身了", "我也是看到我妹就說一句\"別整天看手機阿\"她除了睡覺眼睛要閉起來之外，都在看著手機我真的沒唬你們阿畢竟我一直在觀察我妹", "當初我拿智慧型手機的時候爸媽還是拿智障型，只要看到我在滑就一直念現在他們也拿智慧型了我想後續情況大家也猜得出來換他們整天滑", "我告訴你們啊  抽菸喝酒傷身千萬不能碰下一秒  大口喝酒   再吐口菸洗你臉我幹你老師", "可是有時候真的沒有話講啊，我也覺得很無奈"], "id": 49067}, {"question": "德9萬人音樂節遭恐攻威脅 開幕直接變閉幕", "answers": ["他們自己就是....那個詞我不能說", "靠北 一年一度的世界搖滾盛事耶", "如何停止陣頭?「實質的恐攻威脅」"], "id": 49068}, {"question": "分享感人的歌", "answers": ["這有感覺", "youtube生物股長的歌只有live", "不知道為什麼這首歌會浮現在我ㄉ腦海裡"], "id": 49069}, {"question": "最近去外地住宿了一些日子", "answers": ["我們南部山豬是不會塞的"], "id": 49070}, {"question": "罕見兩航母與日聯合演習 震撼影片曝光", "answers": ["酷"], "id": 49071}, {"question": "麥當勞 好享受大早餐 有人吃過嗎？", "answers": ["我是麥當勞早餐控所以任何早餐優惠我都會買我是單親媽", "特價後還要75？？？", "這個天氣要出門去賣噹噹買早餐 你是要去泛舟吧?", "安安看起來份量好少一定是一例一休害的", "吃過超級難吃除了歐姆蛋", "75塊我覺得OK啦好不好吃看個人，我是覺得鬆餅之外沒有其他麵包或漢堡皮之類的東西，我會容易餓，囧整體而言我還滿喜歡麥當勞早餐的，好吃，超值XD"], "id": 49072}, {"question": "小妹觀察結果，對喵星人、毛小孩、浪浪不好的一定都沒女友~", "answers": ["我也很喜歡貓貓啊可是我就是沒女友", "你拿他媽的浪浪跟家貓狗比"], "id": 49073}, {"question": "誠心發問 場外有直銷年薪百萬 甚至幾百萬 千萬的高端主管嗎?", "answers": ["想成功先買我的產品", "我魯蛇", "我日尻上億", "※ 引述《wcha104 (拒玩橘子代理的遊戲)》之銘言你夠狠嗎有成為職業詐欺師的覺悟嗎", "你一個月三十萬年薪已百萬了", "最近還好嗎要不要出來吃個飯", "恩 直銷 有好有壞 台灣87%都是壞的現在東南亞正朝著直銷走", "如果真的有那種的應該很少時間用場外吧", "幹有辦法"], "id": 49074}, {"question": "欸  換你進來了！", "answers": [",", "低能廣告", "通通  通通  進來了", "商廣88", "笑死 不喜歡是喜歡的兩倍", "出去！現在！", "幫7樓補圖", "繼妻騎士跟創世破洨又一個糞廣告真覺得台灣除了手遊廣告也沒別的可播了", "看到這個廣告 我都會看完耶我會一直注意他們的脖子", ""], "id": 49075}, {"question": "幫我改圖好嗎", "answers": ["有聲音 猩猩島要噴發了ㄛ", "卡", "卡", "卡等跟祭品融合", "沒靈感", "長成這樣怎麼改阿?! 難欸~~~", "我想看星爆版拜託了", "卡  回家鬧", "下ˋ次拍點有背景的", "完工啦", "他欠你多少", "卡晚點補", "沉了?", "", "完工啦"], "id": 49076}, {"question": "我在電影版問哪一部戰爭片媲美投名狀", "answers": ["戰國 墨攻", "看到景甜你還能繼續看下去佩服", "讓子彈飛", "集結號", "長城看到那個盔甲你還看得下去？", "那個DC版不是只剩一堆低能兒?"], "id": 49077}, {"question": "小惠也太可I", "answers": ["也可愛", "ㄅ是他", "這很星爆 話說女神不能幫補魔嗎？這女神真沒用⋯⋯⋯⋯", "?", "銀髮可i", "心機女"], "id": 49078}, {"question": "茶渡低潮期", "answers": ["這你嗎？", "不要說了.jpg", "勞煩給我一晚粗飽.JPG", "趕快吃一頓粗飽，靈壓馬上再現發文驗證碼：8074難道騎士要......", "除非刻意降低等級不然茶度的靈壓沒辦法被一般人感覺到也不能輕易靠近茶度雖然普通人無法感受到茶度的靈壓但是靈體本身會承受不住", "這些機會不屬於我", "越來越ㄎㄧㄤ ㄟ", "總之我很害怕.jpg", "不想截動畫，用漫畫的頭髮代替一下", "這些靈壓不是屬於我的", "很好，你們要這樣霸凌茶渡是不是我給你們兩個選擇", "八樓笑死", "這些機會...消失了？", "除了吃，便是粗飽", "靈壓他…"], "id": 49079}, {"question": "老實說 就算三年後川普要卸任前 大喊一聲\"Hail Hydra\" 我也不會意外了", "answers": ["爛貨們都喜歡跟著爛貨例如唐寶寶，統肥，國豬", "可能會被印成t-shirt 接著連任下屆總統"], "id": 49080}, {"question": "身體阿~~~~~~~~", "answers": ["也太大隻了吧？", "海豚", "這啥小?鯨還是豚?豚有這麼大隻?", "真的殘忍，以後動物反撲，一樣這樣來殺人類。", "重金屬多到爆DB2才吃那個"], "id": 49081}, {"question": "手遊", "answers": ["推個正常的大冒險", "= =!", "沒，我亂講的", "那個不是電腦的嗎？", "魔法貢丸疊疊樂"], "id": 49082}, {"question": "吼 這兩天外面一直在下雨 人家是要怎麼趁週末放假到戶外抓寶練功啦!!!", "answers": ["55天了"], "id": 49083}, {"question": "被鎖在門外了", "answers": ["太茶渡了吧！", "渡渡恰恰", "內褲穿好了沒有?", "雖然通用但還是來一下哪啦幹", "那地點勒"], "id": 49084}, {"question": "大家對在台中國留學生的看法？", "answers": ["有台中國? 沒聽說過 竟然還能留學", "有台中國有沒有台北國,台南國", "其實他們比想像中的友善甚至可以暢談在中國的遭遇甚麼的(不過用字超小心就是)對台灣很多東西都會睜大雙眼不停的問不過他們學習態度海放台灣學生八千里", "台中國　　林佳龍出來解釋", "有幾個女學生很有魅力那個口音跟溫柔的外表啊嘶", "一群垃圾  常常翹課 成績又差 還集體作弊", "來台的留學生素質中國>香港>韓國通常9.2來都會被霸凌到讀不下去我朋友他班上就有人這樣", "我就遇到一個，還是幾個禮拜前的事，感覺被洗腦的頗嚴重的，上日本歷史做分組報告，選了南京大屠殺，報告完老師的臉超臭的，感覺都選一些特定的東西來講，都是中國那邊的說法，報告完班上的氣氛整個像是凝結一樣，老師還問她說這件事，在妳們那邊是怎麼教導的，一個被打醬油，說的不明不白，完全沒有回答老師的問題，對了，我們老師是日本人。。。", "操你媽的選修課人少說要買課本一起訂又不買了添一堆亂", "實驗室每年都有北大的來做實驗是感覺不出來有特別兇猛但一律都蠻自律負責任的蠻積極學習，能玩也都蠻瘋的好相處能溝通但談到政治台獨就是底線惹另外他們都蠻直接的不爽你會直接跟你講開；沒在演的", "除了口音和寫的字不一樣之外其實跟台灣學生沒什麼太大差別至少我認識的都很友善拉", "口音很騷很想跟她上床每次跟她談話時腦中都是 好想幹你 想幹 好想上", "有啊藥物名字都音譯成中文...感覺完全不同次元的東西然後解剖學背的超熟幾乎什麼都記起來了", "生活方面身體很騷~可是腔調真的不是有一次因為外貌~交一個中國留學生當女友真的不行瞬間軟掉政治方面我覺得就十分有趣剛來的時候 會跟你說我大天朝威武來了一半的時候 會跟你說 這跟我想像中的世界不太一樣等到要走的時候 會淚流滿面的說 我即將失去自由(當然是私底下說對了 如果是剛來的千萬不要扯政治議題就算是親爹他們會把你幹到死..用盡任何手段...", "我遇到的中國留學生都挺認真的，認真到我都覺得慚愧，有系上第一的、有大學四年學了韓文、法文 暑假又跑去美國遊學的。聽說對岸那邊，幾乎都希望自己能在25~28歲就獲得成就，接觸後我實在很怕50年後，等老人死光了，我們是否還能笑他們路邊大小便；不過人多必有白癡，也是有遇過陸生集體作弊的事情發生，更甚者還有兩岸聯手作弊的。我覺得陸生來台是不錯啦，未來的主人翁互相交流，讓他們吸收點自由思想回去，幸運地，有親台的陸生坐上大位，對我們也有好處，台灣夠好的話，根本不必要怕他們來這對學生進行統戰。", "不要跟中國學生討論到兩岸關係，我覺得中國學生還不錯", "我看成再“台中國”留學", "電子學期末考寫到哭", "我讀義守而已 學店不過來的大陸生基本上都蠻認真的欸當然也有看過混的 但是是少數7成以上都很認真"], "id": 49085}, {"question": "小妹覺得戰爭應該改成兩國頭目對打就好~", "answers": ["找館長選嗎", "那要"], "id": 49086}, {"question": "剛剛有隻果蠅飛到我的果汁裡面", "answers": ["賺", "蛋都掉進去了賺", "整隻一口吞賺爆", "尬滋賺", "你沒被蒼蠅口爆過才會這樣覺得你能想像在喝果汁時被蒼蠅突入的感覺嗎?!噁爆!", "要先嚼一嚼"], "id": 49087}, {"question": "國中的童軍，簡單說就是奴隸", "answers": ["我看到女童軍會i.......沒事", "我國中童軍團的，現在大學畢業完全不知道那些有什麼用，我也不去露營之類的", "以前讀台中高工有一堆童軍跑來借場地，要辦童軍大露營度的，在市中心露營，晚餐還叫團膳"], "id": 49088}, {"question": "在手游中尋找邂逅是否搞錯了什麼", "answers": ["不承認沒關係 但 你朋友=你", "還以為是手機版廣告", "你朋友=你", "這遊戲內女生的圖..是真的玩家還是女優的圖你不承認你朋友=你  沒關係但這是大家都知道的事實", "朋友=94ni但這款我也有在玩噎 哈覺得還滿有趣的啊~", "你的朋友=你這是大家心照不宣的....是說..這頂多能當把妹暖身吧看了內容發現連line對話都如法炮製把不到妹的市場好像有點大"], "id": 49089}, {"question": "台灣沒競爭力，只能去中國賺錢？她戳破媒體從來不提的「經濟事實」（不喜者慎入）", "answers": ["現在要去也不是去大陸了，外資開始南移(包含中國)  媽的別人爽完還要去撿剩下的", ",", "對齁 大部分是獨立記者吧", "外加奴性重得要死 沒人敢反抗 另外某航空罷工就是個成功的案例  最後逼迫公司不得接受 而且還打給罷工的家長  小學老師?", "推起來台灣需要改變", "不懂藝人、運動員去中國賺錢有啥好罵的在台灣給人笑又賺不到錢，刻苦訓練出名了再說台灣之光中國直接培訓你，出來直接有市場抓住機會有甚麼不對", "白手想去中國求職必須有實力.正常高薪都是對方公司來挖角.一般勞力密集產業根本不缺工.而這篇文很爆笑的地方是.要台灣經營屬於自己的文化.不要像中國.因為中國人沒必要來\"小中國\"觀光.我說.你一定要讓\"中國人\"來觀光嗎?.現在台灣目標是吸引外國人來觀光.不是中國人!要中國人來觀光.九二共識不就好了?要歐美日韓東南亞來觀光.台灣文化也根本與他們不同.為了去中國化還要自己搞不同的文化嗎?.文化這種東西就是強勢的文化淘汰弱勢的文化.你搞一個邊緣文化的結果.最終也是被世界淘汰.而且文化的定義很廣.台灣文化其實與中國文化還是很不同.光是文字繁體簡體就差非常遠.同樣說中文台灣人的口語用詞也跟中國不一樣.中國文化的精隨多數保留在台灣.他們學我們還差不多.地球村的時代.淘汰文化是非常快的.目前我們原住民的語言與文化你想保都保不住!.各國也一樣面臨文化的快速整併.強勢的文化快速吞噬弱勢文化.而中華文化在目前世界的文化級別中是頂尖.最終文化練蠱的結果.幾乎可以斷定是穩居地球文化最頂層.如今是世界各國都在學習中文.因為這是全球最多人使用的語言.這樣你還要選擇把它忘掉.去搞別的?.根本本末倒置.累死自己又學到沒用的!", "帶著仇中角度談經濟?ㄏㄏㄏ", "中國文化X 華夏文化OX才叫自已的文化做中國文化而中華文化在目前世界的文化級別中是頂尖..最多只有食物吧..而西日食物文化也是頂尖的還有中華?ROC?PRC?你說要保存文化..但你抺黑正體字為繁體字..", "呵呵比台灣有競爭力的國家都去，台灣憑什麼不去？大陸不像其他的地方開放，近三、四十年才開放的，其他地方能去的早就去了，不去大陸要去哪？再說，大陸地大人多，跟台灣同文同種、人文風俗相近，賣東西給大陸人容易還是賣給外國人容易？大陸是未開發的市場，不趁機開發，你要等各國都去了，再跟外國人拼？你拼得過別人？其他國家的市場，開發中或己開發你的競爭對手更多更大更強，你拼得過別人？還有語言，你去其他地方要請翻譯，去大陸要嗎？光是這個就可以省掉多少人力、時間、金錢成本。", "我打個比方啦2300萬人口平均每人每月花20000這經濟規模也才460億14億人口平均每人花5000就好就有7000億潛在商機如果你是商人你要去中國大陸賺還是留在台灣等死?", "為了賺錢要去舔共很合理但是就不要被打壓吃了錢就哭哭回台灣求政府幫忙", "..", "愛心團集結在台北插五星旗，喊統一，台灣沒任何作為，  你們不知道在別的國家插旗，是宣戰的意思嗎？   我當兵時，去禮堂看到左右看板，寫一句，犯我中華民國者，誅殺之  還是消滅的，類似這意思，我並不是想要開戰意思，只是人家都來台灣亂小，騷擾人民，台灣卻沒任何做為，看到一些高官狂舔中共的懶趴就賭爛，反正這樣下去，被賣台也不意外。", "去中國化的意思不就是要搞出屬於自己的文化?你真的知道自己在講什麼嗎=W=a就算目標是吸引外國人來觀光也是一樣的道理對岸好山好水能觀光的地方到處都是如果你沒有建立屬於自己的特色與觀光價值別人為什麼要來你家觀光?說別人文章爆笑到頭來你什麼也沒反駁到啊=W=\"           都什麼年代了還在弱肉強食論文化是種無形的資產代表的是一個團體族群經過長年歲月累積下來的智慧結晶這當中沒有優劣之分淘汰與否僅在於是否有後代繼續傳承的問題何來整併與吞噬一說?搞了半天你根本不理解文化是什麼樣的東西=W=\"還可以講的振振有詞簡直瘟腥   全球最多人使用的語言嗎www因為中國人最多嘛當然怎麼算都是全球最多人使用的語言但能不能算是國際語言又是另一回事了確實現在學習講中文的外國人變多了沒錯然而不能否定的是現在大家認定的國際語言依然是英文試著學習把自己的論述表達清楚吧對你沒有壞處的", "給你10萬 但是要舔我的X跟給你2萬 然後你可以活在自己的小世界我想這不用選擇了吧一看就知道該選哪個了"], "id": 49090}, {"question": "有電蚊拍 有沒有電蚊網", "answers": ["人應該會先電死", "蚊帳通電聽起來挺危險的...", "你說蚊帳通電?", "那個叫捕蚊燈"], "id": 49091}, {"question": "等等要去買保險套", "answers": ["不惹 那種的我怕怕", "投販賣機 10塊2ㄍ", "在哪買的阿教教處男小弟我吧", "超力家計號", "※ 引述《lsd0716 (fox)》之銘言空氣套蠻讚的", "你如果要吃糯米腸其實超市 菜市場那些都有賣而且不用保險套就可以灌了", "有炮打,問肥宅?這些機會", "甲爆", "我覺得沒差很多欸 便宜的就好要嘛就不戴 要嘛就便宜的不要破就好", "岡本好小 之前套太緊都換杜雷斯", "無套試過就回不去了就好比電腦裝了SSD手機換iphone", "為什麼沒有女友還需要保險套？", "去衛生所拿免費的不好嗎一次拿一蘿(144個)還買什麼買", "岡本003", "保險套還要買？去開房間不就有了嗎", "要看一下size買太小ㄐㄐ會被勒死岡本有些很緊"], "id": 49092}, {"question": "一人說一個笑話", "answers": ["小明去吉格家格家判賠8萬1", "小明去吉炸家炸家判賠87.63萬", "小明去吉斷家斷家下去領500", "有天小蘭回到家，他爸煮好飯說:小蘭叫科南吃飯科南從二樓大喊:幹你才小懶覺", "吉吉復吉吉小明當馬騎"], "id": 49093}, {"question": "乃分享喜歡的愛情動作片演員", "answers": ["打錯。。。一個而已", "叫妳po而已一個啦", "你肉質系?", "明日花崎羅", "想舔腳><", "Megan Rain", "好像看過她一部大噴水的影片 嗯。。。真的很讚", "超星拳婦", "白咲  碧步兵94爽", "AnjelicaMila azul"], "id": 49094}, {"question": "JOJO從第三部有替身開始 每一代的魔王能力都跟時間空間有關 所以說", "answers": ["回歸基礎使用波紋疾走", "巨人左手跟惡魔u手吧", "雷屁", "我猜月島先生", "扭曲空間做蟲洞把主角吞了完結", "穿越時間—跳到過去的某個時間點世界線收束—將某已發生事件的結果固定不變都跟命運石之門有關", "白蘭 那樣如何", "把自己暫停", "一定是縮短時間", "兩分鐘便可結束", "看看遙控器上面還有什麼按鈕", "把東方定助變回空條仗世文傳送到了平行世界救了差點被DIO害死的東方仗助", "未來有可能會把故事轉回去嗎像是時空旅行者之類的", "第四維度 超越時間 不被時間限制  一次擁有全部", "猜測 如果是時間系的話就 選一個自己在時間所有的結果裡面選一個自己想要的"], "id": 49095}, {"question": "一人一個自己討厭的兩種人", "answers": ["ㄐㄐ很大的女生", "想我吐槽?門都沒有", "請不要討厭自己  人生還很美好的雖然如果我是你會想自殺", "世界上有兩種人，一種是好看的人，另一種是難看的人，想必樓主一定是屬於中間好難看的人靠北工程師看到  超好笑", "１　紅色鳥頭之類的２　整天只會談吃的，要不然就是開車撞人", "雞拜狼跟不講理的人", "1.自相矛盾的人2.不看題目的人3.算術很爛的人", "1.肥2.肥婆", "第一個種人:種族歧視的人第二種，黑人"], "id": 49096}, {"question": "我的存在是種罪過", "answers": ["皮諾可。", "樓上法律系"], "id": 49097}, {"question": "我不知道接下來要幹嘛", "answers": ["為了轉換心情"], "id": 49098}, {"question": "某巴友對場外女神小鈴a丟書", "answers": ["吃毒?", "我看了3小...", "畫風吃毒...", "滿貫大亨", "0a質量無限大", "HIGH", "廣告笑死", "超想把下面廣告關掉", "等作者出來ㄘ土", "你的老婆會恨死這個網站XD"], "id": 49099}, {"question": "狗", "answers": ["成大路過", "第二張是有被%過ㄛ", "我公司的士官長，來戰"], "id": 49100}, {"question": "推馬英九再戰2020年總統 邱毅：悲情牌轉守為攻", "answers": ["是不能連續當超過8年而已吧 不過他那完美跳票的8年真的可以在人類歷史上記下一筆了", "馬英九不是不能選了嗎   憲法?", "邱毅自己上去選算了", "水藍綠一致支持馬英九再選總統", "拜託民進黨快點把馬關起來　這樣下去真的會害了國民黨", "馬英九如果真的在出來選，然後還再次選上了我直播吃九根棒棒糖，我不跟你開玩笑，我超討厭棒棒糖der"], "id": 49101}, {"question": "有人跟我一樣每週都固定去巷口的7-11買保險套 羞辱處男店員嗎", "answers": ["今晚打老虎", "簽名檔超有趣，原來銀河幻影可以這樣用", "他結帳時都會摳你手心而你也知道晚上必有一番大戰等著你們倆", "我想他羨慕的原因不是因為你買套子，而是羨慕你有適合的尺寸可以買，因為對他來說，市面上有賣的尺寸，他沒一個塞得進去", "處男何苦為難處男", "為什麼便利店店員=處男？前幾天才%了一個便利店", "他是用憐憫的眼神看著你吧明明就用不到", "男同也會用保險套"], "id": 49102}, {"question": "指甲長越快象徵什麼意思", "answers": ["對", "吉良？", "聽樓上在唬", "象徵你越來越懶 沒做事指甲磨不掉", "你想要殺人了By吉良吉影", "象徵要剪了", "怕.JPG這樣你腳趾甲會長快3倍", "你有想要殺人的衝動嗎?", "不知道昨天剪指甲整個很不習慣", "象徵你代謝好 是個正常的人類除非你說得快是指1秒長16MM 10秒就長1.6公分 那就發財了 趕快去找有沒有人在收購指甲的", "中國四千年秘奧義 墮天陀螺猛虎爪 - 摘錄自民明書坊", "屍變!", "恭喜你要狼人化了", "無法抑制的天性", "抓到了  吉良吉影", "你是不是有收集指甲的習慣", "被一眉道長裡面的殭尸咬到吧？", "你是有殺人的衝動吧抓到你了 吉良吉影", "指甲容易長", "甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲", "會想舔手ㄇ"], "id": 49103}, {"question": "假神醫誆可治百病　童仲彥助理也被騙！藥吃2天流鼻血", "answers": ["了不起  治病", "了不起，鼻血"], "id": 49104}, {"question": "讓我們來看看明天甚麼日子", "answers": ["台灣黨派每天都在反來反去，你是不知道立法院堪比摔角台嗎？立委打的頭破血流是基本", "所以我常說你們這些人跟五毛黨根本好不到哪裡去，如果需要給別人扣帽子來維持自己的主張，真可憐，遲早要被時代淘汰的", "真有趣的是，也曾經有過五毛說我反中國，只不過對她而言的反中國=反中共，對你而言的反台灣大概只等於反你們那派的政治思想吧", "什麼樣素質的人講什麼樣的話，沒有任何根據就給我掛個帽子，素質之低劣，堪比五毛黨", "不用和那個中國支那認真啦...他反台灣的", "依照某些特定華人的幼稚思維。我認為總有一天會發生，砍毛鄧江銅像人頭的新聞。", "明天會有坦克遊行天安門ㄇ？？"], "id": 49105}, {"question": "外面下大雨我也很無奈", "answers": ["29分了ㄊㄓ", "害死外送員QQ"], "id": 49106}, {"question": "今日訂，明日娶", "answers": ["部分商品除外"], "id": 49107}, {"question": "如果給你一千萬 要你跟蟑螂住一天 你會接受嗎？", "answers": ["噁", "這我一定住", "不要...", "吃蟑螂會死吧? 很多細菌不是...", "對我來說太簡單了吧", "我可能會先自殺根本無法拿到那一千萬", "1000萬台幣OK1000萬美金我可以接受會飛的蟑螂1000萬英鎊再加上老鼠我也OK", "不如一槍打死我", "不會飛 還好會飛的蟑螂給我一千億我都不要", "不會吧吃蟑螂跟用蟑螂洗澡是三小....錢再多一點才考慮", "", "我倒給1000萬也ok", "我選擇死亡", "用蟑螂怎麼洗澡??蟑螂又不會咬人我OK阿", "我給你一千萬 拜託別找我", "就是把蟑螂一把抓塞到網子裡面揉成一團捏爆，做成會流湯汁的沐浴球 用這精華洗過之後就可以習得鐵壁金身被壓扁都還能活著", "先保證他不咬我然後我能活著花那筆錢那我就可以接受", "花10萬請10個強國人一同入住", "雖然我不怕蟑螂但要吃蟑螂跟用蟑螂洗澡也太噁", "可以ㄚ現在著的地方就差不多是這樣了", "來吧 一千萬元住一天真心划算", "我可以不吃不喝不洗澡嗎"], "id": 49108}, {"question": "就算148公斤 你會想被2B壓嗎", "answers": ["歐派的重量...=w=?", "大雄表示只比129公斤多一些而已，小意思", "叫她不要壓到底.", "可以試試司令官啊", "還好啦場外肥宅都差不多這個重量", "背後抬胸部的意義是什麼", "霸王舉頂要先買保險不然斷掉", "人造人最好那麼輕啦", "To be沒那麼大吧？", "劇情有點\"星期一的歐派\"的既視感", "好想加入喔...", "2b窩婆", "好想被狠狠的壓爛喔"], "id": 49109}, {"question": "最近連日大雨  是否跟同婚通過有關？！", "answers": ["這就像我沒中樂透是否跟恐同有關", "有可能是 也有可能不是該怎麼說呢 這個就是說或許也許吧 也是有這個可能 但是 不一定所以說呢 這個呢 是不一定的", "這算梅雨季節吧跟全球變遷有關吧如果不下雨夏天又會缺水到時候要不要再問是否跟同婚有關", "對啊，肯定是那些反同的人讓上帝想要降下豪雨把他們這些垃圾沖走", "可能是隨心的聖水吧", "下雨前幾十天都大太陽是否跟同婚通過有關？！"], "id": 49110}, {"question": "分享一個醫學上的冷知識 大家也可以來分享喔", "answers": ["真的 現在女生不煮飯的", "她老公小孩不抽？ 沒關係阿 小時候吸爸爸的煙就飽了", "樓上我指點你一下ㄅ 現在女生不煮飯的", "不是 是因為廚房的油煙==", "我比較想知道的是..他怎麼吐出那種形狀的煙", "如果心臟停止跳動了那麼你就掛掉了", "油煙就是廚房煮飯菜所以家人可以不抽煙但不能不吃飯吧………", "同一時間幾乎只有一個鼻孔在呼吸看啾啾鞋才知道的u質台灣youtuber", "※ 引述《aids222222 (小鈴a)》之銘言海綿寶寶，我們不是原始人，我們有最新科技.jpg", "男生前列腺女生斯基恩氏腺", "尿尿完會抖一下是因為水的比熱大身體一次失去不少熱量讓大腦收到冷的訊號因此使身體發抖來產生熱量", "1.從古至今人類只要有喝水過都難逃死亡 2.在非洲每呼吸一分鐘  你的生命也會縮減一分鐘3.經英國研究  死亡之握是真實存在的4.台大某位心臟科權威研究證明垃圾不分藍綠", "每個人的「直接」死因都是心臟停止跳動", "一個人花了一分鐘抽菸那壽命也會減少一分鐘", "撞到頭去照X光是比較安慰做法", "正常的男性下體會有陰莖正常的女性下體則會有陰道", "男女在發育初期生殖器是一樣的 是到後來才會開始分化 還有 男生的蛋蛋不是剛出生就出現 要等一段時間才會掉下來", "你說女性基因比較脆弱可以詳細嗎我聽到的說法反而是男性比較不穩定耶因為xy可能不平衡導致男性比較多先天神經方面疾病", "肺部是造血器官", "懷孕時的羊水到後面根本就是嬰兒的尿水", "睡前吃東西容易導致胃食道逆流", "很多人都說自己媽媽不吸煙，但事實上大多數的媽媽都在吸煙的，因為大多數的家庭都是媽媽做菜給家人吃，在這情形下天天在那裡吸油煙，根本是變向在吸煙了。所以要避免炒菜在吸煙，最好的方法就是加裝抽油煙機，及戴口罩來防護。而如果家中媽媽炒菜都缺乏保護，而家中爸爸又愛抽煙，在二手煙和油煙的雙重攻擊下，媽媽得到肺癌的機率應該是家中最大的了。", "狗狗的雞雞有骨頭拔鼻毛會流眼淚是反射動作睡覺側躺 躺左邊比躺右邊來的健康（因為胃消化的關係）"], "id": 49111}, {"question": "乃玩碧藍航線", "answers": ["賴群++", "這邊也4指揮官", "一日指揮官 終身指揮官 我4不會背棄WA醬的", "3q   我可以玩了", "蛤  不是直接登入就行了ㄇ", "這次又融合了艦娘跟什麼遊戲？", "垃圾遊戲", "笑", "還滿好玩的還造不到高雄正在努力", "有點興趣,準備來玩玩不過好像還沒有專板?", "等回家有wifi載來玩玩看", "剛玩 吼勝", "少女前線2?", "我玩碧藍幻想弱弱的新手", "這遊戲沒在play商店ㄇ找不到U點想玩", "介面有夠醜……", "放了3天 只造到1個紫底的什麼鬼機率", "碧藍真的很棒 新角讚", "首抽建議什麼開局 光輝+企業好嗎", "遊戲性好嗎？ 如果玩法跟艦娘差不多還不如玩戰艦少女雖然介面很粗糙 遊戲性也差不過立繪真心讚", "為什麼是殘體？", "這個突破是要同角色還是素材r"], "id": 49112}, {"question": "你的人生模擬器", "answers": ["哇嗚 馬上乃試試看"], "id": 49113}, {"question": "最近幾天", "answers": ["有懶包?", "所以才會有那麼多帳號"], "id": 49114}, {"question": "求舅舅顯卡事件後續懶人包", "answers": ["融合卡。。。", "冠跟舅舅發動融合卡了", "冠=舅舅 自導自演", "有可能精神分裂或是跟幻想自己有舅舅ㄅ", "冠 你忘了加一個冠=舅舅", "舅舅=冠龍最精簡", "自導自演", "關鍵字：早就跟我舅舅翻臉了43樓", "冠 有夠白痴自己露出破綻", "笑死", "當事人在一樓留言區…", "冠出現惹...", "冠 主機板有異音 讓舅舅先裝顯卡好嗎", "該列管吧", "冠"], "id": 49115}, {"question": "如果給你一千萬 要你跟天竺鼠住一天 你會接受嗎？", "answers": ["烤天竺鼠是南美某國的一道家常菜，應該蠻好吃", "不過就一天不吃飯睡覺睡整天罷了跟我的週末生活差不多我接受", "可以換柴犬嗎"], "id": 49116}, {"question": "突然發現三年前的訊息 我該不該回她？", "answers": ["帳號給我", "3年 中間 不知道換多少男友 被%多少次", "開安價", "傳屌照給他", "三年前...如果是我 我還不黑單你", "直接黑單", "感覺他有換帳號文章只到2015", "還邊充電邊玩", "右邊已讀的小人頭沒馬到", "安價時間到了嗎", "卡ㄍ", "然後就沒有回覆了==", "卡等更新", "看戲嘍", "卡卡", "卡", "傳ㄩㄇ", "卡", "卡", "卡", "卡"], "id": 49117}, {"question": "人工智障", "answers": ["你把今天生日的人當成什麼了？"], "id": 49118}, {"question": "有駕照一定要會開車嗎？", "answers": ["你不會開車你怎麼考到駕照ㄉ...", "不開車那你考駕照幹嘛", "我都推車", "你不會開車怎麼考駕照的 找搶手喔?", "我有普通重型機車駕照我也不會開車阿畢竟我不是版主", "標準三寶心態樓主能告訴我你住那嗎?我開車經過時會特別注意", "不會開怎麼考過的", "我都在床上撞公車", "在此申明 會不會開跟有沒有駕照沒有關聯", "所謂的開車 指的是 前進後退?還是打檔????我只能告訴你 如果你確定有拿到駕照那你鐵定是會開的問題是 開車的技術不是在於你會不會踩油門踩剎車 會不會抓好轉彎角度不太多不太少真正的\"技術\"是你的臨場反應 你的判斷以及你判斷後的行為  很多三寶不是輸在\"不懂\" 而是\"慌掉\"而造成慌掉的原因 是道路行駛的觀念缺乏比如說莫名地去撞到等紅燈的別人 撞到之後慌掉 就把油門當剎車平常在開是絕對沒有這些問題的 問題就是上路之後 路況千變萬化誰也說不準等一下跟你會車的人是不是瘋子 等等你小按喇叭的人是不是流氓"], "id": 49119}, {"question": "放進到底是什麼感覺", "answers": ["建議別知道比較好", "真的? 那我放進去囉?", "進來了 進來了 換你進來了", "熱熱滑滑", "就一陣粗飽感", "你是想知道放進別人內感覺?還是被別人放進去的感覺?"], "id": 49120}, {"question": "南部現在狀況如何?", "answers": ["哈 我也大寮 熱整天了...", "大寮無風無雨，冷氣開著中", "狂風暴雨天地混沌 度的就是我的內心", "風調雨順 國泰平安 賴神爽過", "避風港", "南部領地從三日月變成滿月圓", "很熱", "每天都熱的跟屎一樣 鬼島這麼熱根本不適合住人", "在下可愛妹妹雨有好多好多的妹妹從天空掉下來", "我的山豬又走失了 看到了麻煩留言跟我講牠是黑底藍色條紋的"], "id": 49121}, {"question": "如果你看到公浪浪跟母浪浪在爽時，你會刻意拉開嗎?", "answers": ["流浪狗就流浪狗，誰跟你浪浪", "我會幹那種公狗", "加入一起%", "當然是錄影起來留給5樓當配菜阿", "拉開會受傷狗的構造不一樣插入射精之後會有長時間的接合時間這時候公狗的龜頭澎大卡在母狗體內需要時間消腫強制拔兩隻都會受傷", "潑熱水？", "你拉不開狗的ㄐㄐ有倒勾要用剪刀剪", "拍下來並威脅母浪浪，接下來大家都知道的", "大喊：分開！分開！回到你的角落！然後開始讀秒"], "id": 49122}, {"question": "這個偷龍 騙人的吧？", "answers": ["他說每秒5點的持續傷害", "解說有解釋r", "露露的技能XDD", "可能持續傷害吧", "我覺得有時間想怎麼偷到龍不如想想晚餐吃什麼", "那個橘色起手打野裝吧被動好像攻擊野怪會偷血", "護符會有持續傷害", "倒是有看過衝進去殺人結果海神斧的普攻範圍傷害剛好打死龍的", "有點猛"], "id": 49123}, {"question": "網球要怎麼練才能打的像網球王子那樣?", "answers": ["好哦 我改一夏", "有漢化組名字會被刪喔", "熱情DO漢化組", "...", "先練這招吧", "你可能要去看看中華一番", "找圓堂當教練", "學會後先去征服世界好嗎還打什麼網球", "就跟足球一樣的道理", "把聖鬥士星矢看一百遍再來", "問茶渡", "你要為高中生", "首先你要有一個爺爺阿不是那是踢好足球的方法", "被球打到頭就能了", "先學國小的殺人躲避球", "先打敗圍棋社的高手", "你問你舅舅是否知道百鍊自得，才氣煥發，無我的境界，天衣無縫，然後你就會了", "初階班 殺人躲避球中階班 殺人網球高階班 殺人足球聖人級 諸行無常盃", "在河裡甩毛巾 甩8763次", "先練成超級賽亞人4後才有資格打次元網球", "等你的球能連球帶人飛出去場外就成功了"], "id": 49124}, {"question": "木曜4一日警察裡的學姊好正", "answers": ["最愛一日系列"], "id": 49125}, {"question": "找一張Doge 戴墨鏡的圖", "answers": ["太棒ㄌ 謝謝", "你該進去doge社了"], "id": 49126}, {"question": "家裡蹲的人失去經濟支柱該怎麼辦", "answers": ["等死", "去街頭蹲", "Eat yourself", "去路邊蹲。", "做大事", "孤獨死", "整棟房子跟自己轉移到異世界", "瞬間移動到天堂繼續蹲", "家裡蹲 家裡蹲家裡蹲完馬路蹲", "自力更生", "到火車站蹲", "認真回答你靠政府補助也是可以爽爽過可是閒錢不會太多...", "蹲地下道筷子敲碗", "Suck your own dick"], "id": 49127}, {"question": "我承認都是十秒惹的禍。", "answers": ["才會在剎那之間只想和你一起喝薑汁汽水"], "id": 49128}, {"question": "專版素質不意外", "answers": ["所以說要注意啦，那個因為要是給gp所以算惡意衝高", "小妹我就因為巴幣文，被刪了一篇，幸好那篇已經超過3個月了==", "天啊發小屋廢文討8B也會被車ㄛ，來去檢查有沒有這種文", "樓上幹的好OWO", "另外他還被抓到分身", "所以你留了什麼我怎麼知道你是不是來討拍ㄉ", "專板不ey", "筆戰認定", "所以你留了甚麼?", "所以你留了什麼? -----阿不就還好老子看到這篇文時內心打了預防針...專版每次有事87％都是有ＯＯ挑事再跑場外聲援專版混久了都知道這規律了　嘻嘻", "已補連結", "卡", "一言專版，戒嚴政治。", "FGOㄇ？糞Game", "推上去讓大家認識一代梟雄", "是FGO專版呀～上面連結看到了！被刪除的內容無法得知以外大概知道什麼遊戲專版呀～意見不合就砍文或是桶人我也在另一個遊戲專版被桶過了……不意外了！", "曬卡原來也會刪", "不意外阿 糞GAME版垃圾本來就多", "這樣也被桶好扯= =", "所以你留了什麼？ 專版本來管理就比較嚴格如果人身攻擊什麼的就算是留言也一定桶我覺得比較誇張的是初犯就一個月..?", "狂"], "id": 49129}, {"question": "場外蟲蟲專家請進", "answers": ["你看哪裡多 就殺蟲劑噴一噴啊 還有裝食物的垃圾每天丟", "應該是果蠅", "看不清楚...果蠅嗎？如果4的話，數量這麼多...噁...", "什麼蟲?", "這陷阱是用糖水ㄇ", "小黑蚊？", "果蠅ㄇ 你家垃圾每天都丟家裡水果都冰冰箱還有的話就是附近環境問題了"], "id": 49130}, {"question": "剛剛買了火影終極風暴4 pc版", "answers": ["可惜 不然dlc基友奧義很帥", "沒有實體的 不然原本想全包了", "有沒有Boruto dlc", "好像有看到之前美洲豹有特價", "要不要來我家玩", "看到就想到\"要不要來我家\"話說PC搞不好過陣子也會出終極風暴經典傳承", "來我家玩", "我家很大，玩累了可以直接睡沒問題的"], "id": 49131}, {"question": "明天6/5", "answers": ["對"], "id": 49132}, {"question": "一人一首聽了會激勵人心的歌", "answers": ["我的未來不是夢", "vr的歌 我還會唱野", "闢啦 VF又沒這個功能", "再…一口…", "好", "喜歡20秒後", "", "I may fall - rwby", "自從不知道誰貼了以後就愛上惹第二首更讚哦:3 一滑清醒", "給你聽我ㄉ主題曲這個團ㄉ歌廳ㄌ都會很放鬆我很喜歡", "路人超能100ED 超好聽 超燃"], "id": 49133}, {"question": "76台現在演的混頓之子", "answers": ["普普ㄅ然後妹妹…", "沒有第7集吧", "歌好聽", "幻想科學系列只有命運石之門能上檯面還是等命運石之門0動畫化好了", "原作真的很不錯，評價直逼命運石動畫就....遊戲宣傳片"], "id": 49134}, {"question": "RIP", "answers": ["(´･_･`)", "ㄅ欠我剛剛google好像沒死", "是阿你可以google", "所以死了?", "很久了。。。"], "id": 49135}, {"question": "我真的要感謝菜政府", "answers": ["Risa Yoshiki", "求介紹", "這妹是誰", "自我介紹。", "還好我把投票的時間都拿來場上發廢文有意義多了", "每週都有天災真的是很厲害.....誰記得菜總統今天抽的國籤？？？？", "超爽的ＲＲＲＲＲＲＲＲＲ", "私圖片", "崩潰自high什麼啊...多吃點藥好ㄇ?", "我覺得自推真的很丟臉", "尊重一下然後推最後兩句", "場外沒人認識翼哥？？給點尊重啊", "有翼有噓", "是蔡", "這熱褲...", "天災到底是菜政府ㄉ錯還是同志ㄉ錯ㄋ們搞得我好亂ㄚ！！！", "這美女是誰?", "哩喜ㄌㄝ共撒洨", "妹子是誰啦", "所以妹子是誰", "圖才是重點寫什麼不重要", "yee", "圖片裏的人是Risa Yoshiki ，很上面那不是有人說了@@？還問..."], "id": 49136}, {"question": "排洩物當燃料。", "answers": ["不是用來煮飯的，可以燒洗澡的熱水。", "So？", "女人最愛用生命當飲料", "感覺伙食兵煮飯時心情很複雜"], "id": 49137}, {"question": "戰車", "answers": ["152神教", "我覺得KV-2 Zis-6不錯", "貼59式歷史重現", "我覺得嬰靈不錯怕"], "id": 49138}, {"question": "鬧脾氣的小惠", "answers": ["銀髮都不銀髮了", "天底下沒有專情的男人", "不專情的爛男人", "惠我老婆第八集真的讓我高潮"], "id": 49139}, {"question": "看來我朋友病的不輕", "answers": ["怕", "那他還是趕快去死一死吧", "天擇", "只有第三張講得話很正確", "你的字典裡沒有放棄", "神鬼傳奇說的是?", "出乎意料的緊湊劇情"], "id": 49140}, {"question": "小妹要開買Deemoㄉ沙漏ㄌ", "answers": ["買都買"], "id": 49141}, {"question": "今天是蜜蜜生日唷", "answers": ["姆咪姆咪西瓜瓜"], "id": 49142}, {"question": "今天坐火車七堵哈", "answers": ["哈哈，我有女友", "還不敢快對她尻個幾發", "你有坐博愛座嗎", "讓他知道  在這列火車上  誰是老大", "如果是故意真的很討厭這種教育一下", "坐著大笑那老阿嬤", "以老賣老的老人吧", "罩子最好放亮火車界聞風喪膽"], "id": 49143}, {"question": "以後全職獵人就是金當主角了嗎", "answers": ["該換雷歐力了", "接下來是酷拉皮卡主場吧", "果列奴才是真主角", "東巴", "鬼才知道!等等...好像真的當鬼才能知道了", "明明是茶唬", "最強角色不是雷歐力嗎", "還我可愛比司吉"], "id": 49144}, {"question": "想買破滅魔劍模型", "answers": ["兩個人才能用一把"], "id": 49145}, {"question": "下周六要去臺南花園夜市  有沒推薦的美食呢??  附近也可以", "answers": ["是喔·.. 我想說連在地都說好吃呢", "其實丹丹很普通，不要有太高期待，我本身台南人。", "麥當勞", "店名 正宗排骨飯裡的燒雞腿飯 85元 好ㄘ", "麴町食堂的泥火山咖哩起司豬排飯絕對吃的飽，每日有限量，不過店很小，人多可能要等打火兄弟的腿庫飯/腿庫麵在保安火車站那裡，腿庫很大塊，皮很香，味道不錯還蠻好吃的，生意好的話飯一下就沒了，只開中午丹丹我只喜歡吃9號餐+波浪薯、米糕，其他都還好正忠排骨飯燒雞腿好吃，黑胡椒豬配飯很棒，我都趁人少時，一直續湯續飲料，喝到飽"], "id": 49146}, {"question": "【LEX】紀念誠哥十週年 小評 後宮奇番 《日在校園》", "answers": ["想當年一堆被mod第一集坑的", "我從未見過如此厚顏無恥之人我是說誠哥 雖然我沒看過School days但我真的認為言葉才是真女主", "這頻道是官方的嗎 我說youtube", "人渣誠", "Lex是我看過ㄉ影評中最會說話的", "糞言葉世界真女主", "原來已經過了那麼久了啊====================我遮夠多了別桶我啊啊啊", "講白誠哥就是一堆後宮向主角優柔寡斷程度放大一百倍外加人型自走砲後宮向最爛的鋪成就是每個女角沒來由的對主角內建好感度999(情色畫家 雷姆相比之下怪怪守護神或和真至少說服力扎實多了", "Lex說話各種好笑", "緬懷誠哥 紀念誠哥", "誠哥表示：人渣捨我其誰？", "當初看三集我就收手了看第一集就知道世界會來插手想說這是套路之後長大回去又是另一種感受各種意義上都是神作", "日在校園，可名可動，可日可日", "唯愛世界最近才買ㄌSchool Days,Cross Days還有Summer Days來看", "國小看第一集還真的以為是純愛MD MOD", "的確很渣   但老實說   他辦到了所有那些後宮向木頭男主角沒能辦到的事他辦到了男人們幻想過   但沒作過的事他貫徹了拷貝狗的最終目標這部看到中段   蠻好笑的就是了   一砲接著一砲   連環大贈送不過我覺得   現實世界說不定還真的有這種人存在例如  霸主      幸好霸主是不得志的伊藤誠幸好現實世界還沒女性那麼腦殘   會被他得逞然後被砍頭    新聞看多了   覺得也還好想想那個把老二剪成流蘇的不過話說回來   幾年前有買過同人寫的小說   看得我超硬(無獵奇成份)", "這種人有阿在台灣就能看到，最簡單的方法就是弄成白皮膚我們台灣人很熱心的，有人被蛇咬了，還會幫他吸蛇毒有人沒錢吃飯，只能跑來台灣騙錢，也願意從銀行拿錢給他花，讓他在去騙第二個", "我覺得這部做成裏番會很不錯耶女角都超騷ㄉ 剎那最可愛", "剎那才是王道Shiny days直接在爸爸面前%%", "瓶子君的很好笑，然後也評論的很好，而且片尾有爆點"], "id": 49147}, {"question": "一人一蘿莉", "answers": ["這…", "大.....ㄍ.......ㄍ.......", "幹", "ㄚ搜波 ㄡ尼醬", "ㄍ.....ㄇㄉ...", "幫你融合了 好可i的蘿莉狗哦 <3", "我的蘿莉都是18歲以上PO了會上車"], "id": 49148}, {"question": "有點無聊  該幹嘛阿", "answers": ["？", "吃LN?", "跟我做愛", "發晚餐文"], "id": 49149}, {"question": "電腦這樣防塵OK吧？", "answers": ["差評...裡面還是有灰塵...要有一塵不染的效果", "我側殼直接打開", "那些洞不就是讓你散熱用的嗎", "觀念很正確喔", "油冷應該比較防灰塵?", "主機只需要框架側板通通是多餘的", "垃圾袋包起來不是更快嗎", "不怕散熱問題喔", "都黏起來 你乾脆跟網咖一樣..做個木桌子桌子上只有一個紅色開機紐 跟綠色重開鈕桌內就一個裸機不需要機殼了", "這跟電應板某個智障用保鮮膜包機殼有異曲同工之妙對了他的機殼好像也是這款"], "id": 49150}, {"question": "我家水塔壞掉了沒水 可是我好想大便", "answers": ["這是我想要的", "你好聰明喔", "大在水塔裡不就好", "去找一個獸人它可以幫你", "大在水塔裡", "從頂樓往一樓大", "獸人來一下~", "去有廁所的7-11或加油站借一下就好啦", "剛剛去接了一盆雨水問有沒有誰要上廁所上完一起用那盆水沖掉問來問去都沒人要上我自己就去上廁所然後沖掉了結果上完馬上就有人說那我也上一下好了我X= =", "背後貼我是強國人去路邊拉就好了", "大在馬路邊"], "id": 49151}, {"question": "淡江大學15人強行登山受困　已抵達工寮避難", "answers": ["讓他們死一死，直接人生ONLINE登出不是更省事？登什麼山", "不聽勸告應收費救援。", "作死", "還要公告才知道能不能入？腦袋跟眼睛都扔了？自己不會判斷？", "人不做死就不會死，既然想死又何必人救?", "我在等救援失敗你給我看這個?", "下大雨還硬要上山救幹嘛根本找死", "神啊我以一間工寮當祭品請您收走這些白目的登山客土石流阿來吧來的更兇猛吧", "都知道大雨要來了還給別人找麻煩真是的", "身為登山愛好者只能覺得北七山一直都在", "痾....麻煩要自殺可以不要牽扯到別人嗎", "大家誤會了他們只是想坐直升機", "才走八百公尺神明就不給他們走了真的有燒香.", "記得搜救費用收錢，我就沒意見", "9男6女.....在幾乎與世隔絕的片刻時間一切的法律跟道德觀都被拋諸腦後真希望不會搞出什麼意外來雨過天晴後這15人應該會想辦法忘記這一晚發生的事", "怎麼..還活著...", "87", "15個浪費資源的垃圾", "為什麼要救他們...讓他們在山上受困成為 大樹的肥料不是很好嗎.", "※ 引述《yolin666 (矮人救星6892.0)》之銘言糞校生盡給人添麻煩", "私校不意外", "在孤立無援的山上，寒冷的深夜時，他們為了生存只好交配取暖", "這種人414才好不然以後說不定會害死打火弟兄"], "id": 49152}, {"question": "為什麼幼稚園現在都改成幼兒園惹~", "answers": ["郭p4", "雉幼園", "小兒科", "托兒所", "幼稚 形容詞幼兒 名詞", "不是叫托兒所嗎?", "只收女的幼女園", "蘿莉園"], "id": 49153}, {"question": "班導師問學生核４的問題（２００１年）。", "answers": ["在當時", "所以你想說自己對核能不瞭解嗎？", "？？"], "id": 49154}, {"question": "好想跟心愛的人在床上", "answers": ["動漫這麼多隨便找一個", "真的   把我的枕頭放到她的枕頭套裡面", "把抱枕亂丟啊"], "id": 49155}, {"question": "來跟野原聊天", "answers": ["ㄈㄇ", "ㄇㄩ", "ㄩㄇ", "野", "約嗎", "不要笑死人了！！", "只需要兩分鐘", "你不知道聊天串要給每樓300巴幣嗎？", "不要笑死人了.jpg", "是野原美冴嗎", "私照片的人", "乃", "私襪子", "私は野原", "打死我都不信照片中的人是你", "晚餐吃甚麼?", "照片是你?", "10/16生日嗎", "妳可以穿高叉泳裝嗎"], "id": 49156}, {"question": "雷雷有可能是肥婆嗎?", "answers": ["私", "他好久沒出現惹好想他喔", "我完全無法想像不是肥婆ㄉ雷雷", "野有這個可能", "格有這個可能", "不4 雷雷本人正到爆", "雷雷很正喔之前有兩個人被緊急永A處分了 =>應該就是因為同群組外流她跟XX的私聊別私，我沒有存.. 想看的找花枝要要看", "鈴A演化史", "別鬧　雷雷我婆正爆那種", "場外只能有一個肥婆那就是"], "id": 49157}, {"question": "女高生沒穿胸罩又透視　遭學校批讓男師意淫", "answers": ["我是老師先記嘉獎一支", "太正直太有禮貌了", "男老師: 學校真多事", "台灣是個海島國家天氣炎熱又悶應該這位女同學看齊我是為了眾多女性謀福利這樣可以避免溼疹以及胸罩所帶來的不舒服感", "全部雇用女老師校長也改女校長", "英國中緯度地區20幾度你跟我說熱?故意還是無意自由心證了", "要是我是校長媽的全部記嘉獎穿裙子不穿內褲的全部大功", "再一次又證明我的說法穿著衣服使人意淫如果脫掉沒有想像空間就沒有意淫的機會，更不用提性侵了推動全民去衣化，人人有責", "如果我是老師就罰她站在操場曬太陽", "女學生的制服 都設計的很薄座在後面 看了真的會硬硬的體育課後 流汗更明顯", "笨！要是我一定支持大好的這學校什麼都不懂！家長也是頭腦要再教育", "英國 強國之一 民風開放 美國始祖 今天這事台灣作為弱勢難道不懂得效仿學習嗎？", "記得之前在高中的時候有個發育良好的妹子在某個下超大豪雨的一天她拖掉胸罩+制服拿去後走廊晾乾只穿運動外套...馬的那天我們全班男生都暴動了!!!", "想到大奶無胸罩 穿上班族套裝黑絲襪不小心激凸..好硬", "反觀台女", "台灣人最愛抄襲了，為了發育中的廣大少女這個應該跟進才是除了氣溫低於20°應禁止穿胸罩", "說真的除了運動的時候其實內衣這種設計真的很悶……不過外國人普遍大奶她們不穿長期會垂奶吧？一般女生都怕胸部垂掉不漂亮才穿吧", "制服解禁已經過去了一起來迎接胸罩解禁時代"], "id": 49158}, {"question": "狐狸精", "answers": ["看不懂", "昏迷然後準備截肢的病人=="], "id": 49159}, {"question": "神力女超人打的贏超人嗎", "answers": ["私", "私", "卡", "私", "屌打", "不可能", "※ 引述《zvety64 (阿部)》之銘言蝙蝠俠曾經給正義聯盟每個人一個盒子裡面裝著每個人的弱點神力女超人的盒子是空的因為沒有弱點而同時蝙蝠俠對超人說只有你能阻止她.就設定上神力女超人的強度與超人相當.", "唯一打敗神力女超人的方法只有一直讓她戰鬥戰到她累癱為止", "超人是外星人神力女超人是半神", "平凡人體力夠好就能在床上打敗她了啊", "可以我覺得她坐在上面一定把超人搖的不要不要的求饒而且沒有CD執可以一值搖搖搖超人雖然是超人，但最多恐怕三次極限之後整個會痛到爆", "正義聯盟復仇者聯盟有朝一日分得出高下嗎", "超人應該可以跟她進行超級塞亞人級的床上對決 之前看過", "就設定上超人是唯一可以跟她對戰的但是超人有很致命的弱點那個叫啥名子的石頭女超人的弱點幾乎沒有又是半神人以實力來說超人>女超人但是弱點女超人比超人來的少", "神力女超人有地圖砲，超人可以遶跑到外太空，所以此題無解。"], "id": 49160}, {"question": "攜兩子燒炭「老婆就回家」　莽父：網友教的", "answers": ["為了小孩好 這個爸爸需要被教化 =  =", "ㄘ藥", "還是死了比較好吧自殺沒成功還要被判刑", "要死自己去死殺小孩做什麼", "燒炭沒味道嗎？", "還有救啦==會心軟就代表他還有人性"], "id": 49161}, {"question": "有人有巴友在場外認識交往ㄉ", "answers": ["黃頭問號", "不一定喔 有可能是乙啊", "野有可能是丙阿", "格有可能是子啊", "丁也有可能呀", "斷", "10樓和15樓", "庚也會啊", "我和15樓", "微婆18up 大癢 直心不騙有圖嘉", "10，12樓我的人"], "id": 49162}, {"question": "北部去哪看電影比較便宜阿", "answers": ["用玉山信用卡簽單可打65折我看一場都165元~", "看早場啊 還是學生的話絕色秀泰都200"], "id": 49163}, {"question": "有推薦的遊戲漫畫嗎？", "answers": ["我怎知啊？隨便你啊臺灣仔", "主角還要是邊緣人的嗎?"], "id": 49164}, {"question": "朋友說要跟我一起撐傘", "answers": ["他忘記帶雨傘嗎？", "對，超過分的。舉個例子的話，就像是土星人準備要ㄘ蟑螂的時候，結果你把她一把全部ㄘ掉一樣過份。", "把傘給他我幫你撐"], "id": 49165}, {"question": "神力女超人不是神嗎,為什麼會怕人類的子彈?", "answers": ["因為他是猶太人", "是半神又不是神，擁有神力單不具神體", "人跟神的小孩也是人 只不過擁有神力 如果都是神的話那就不一樣了吧", "她只能算有神力的人吧，神都能被殺死了，更何況是人", "怕走光", "被我的子彈打中…可是會懷孕的呢…", "坐等那張超人問女超人", "神力女超人是宙斯和亞馬遜女王生下的", "子彈會把衣服打碎", "怕衣服被打壞走光?", "我不知道你有沒有看過一張他和超人在對話的就是在談論為何要用護手因為會ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ", "神力女超人神力女超神力女超", "她只是半神啊", "神力女超人跟超人一樣防彈", "她只有50%是神所以只身體只有50%能擋子彈", "基本是防彈沒錯有張圖會解釋他不用手腕檔子彈會狂打他的奶子", "她第一次被子彈掃到手臂時是有擦傷的，雖然很快就復原這可能表示雖然她可以不怕子彈，但中彈數太多依然會影響戰力", "阿基里斯還不是被射到就死了而且還是腳腕", "耶穌是聖母跟耶和華之子 會被武器弄傷劉邦是他媽跟一個巨人或神生的(難怪你明義老爸要被幹掉你還能說幹話)也是半神 也會受傷", "神以前都是人，只不過他做到人做不到的事情，才會被稱為神。", "拿bb彈射你你會不會擋一下？"], "id": 49166}, {"question": "思密達 Simeta?", "answers": ["敬語吧", "語助詞", "看到私密達就想到某大叔本本"], "id": 49167}, {"question": "等等要去夜市", "answers": ["台南沒雨ㄋ住哪R"], "id": 49168}, {"question": "冠龍ㄧ直不承認自導自演", "answers": ["冠  可是舅舅裝機了  來不及了", "冠  外頭雨很大  舅舅很關心你的安危沒事就別出門了 等等去你家收顯示卡尾款", "我也不知道", "冠 沒關係 舅舅相信你就好", "※ 引述《qoo12369874 (瘋狂小綿羊-熊熊模式)》之銘言冠 全世界只有你知道舅舅是真實存在的", "自導自演也沒關係反正我很開心有新的梗", "ㄏㄏ 說真的鬧得有點誇張害我想到以前我學電應時我媽一直罵我「你舅舅電腦很強你跟她學就好啦」", "發生什麼事了求懶人包", "不要80冠了啦冠的舅舅會森氣", "說句老實話+認真 反正場外一直有真鹿文 或ㄘ毒文 不要太認真 多半是小學生國中生 高中生 老畜牲在發廢文所以笑著看就好 如果要認真 PTT八卦版去認真一下ㄅ不過PTT也跟場外快差不多阿 一堆87問那三小爛卦......"], "id": 49169}, {"question": "楊緒東FB   一名退休老師對於年金改革的看法", "answers": ["沒有壯士斷腕決心的被改革者~~~怎麼樣都不可能讓自己的利益受到太大的損害~~~想當然實質意義當然不大", "要一步到位~就是砍到見骨~~~那問題來了~今天只砍皮毛...對立面已經這樣了~~~你砍到見骨~人家不拿刀衝進總統府跟你拼?", "一樓把反對年改的人看的太善良了~~~換個角度想~這版本只能砍一點點~當然實質幫助有限", "你的簽名檔是怎麼回事?", "不管怎麼改，既得利益者被動到就是哀哀叫，不會管你空不空心", "好 那年輕老師 跟一些改革內被整慘的不就吃屎", "就算不用這些錢政府絕不是造福年輕人而是花更多錢搞前瞻", "會被無視吧別被扣上叛徒的名號就拍拍手了", "幹爆那些老廢物", "爽完了，再出來說苦的也是年輕老師", "所以他還是繼續領", "噴完繼續領", "國民黨又要用同樣的方式自爆了www中國共產黨怎麼打爆你的忘了？下次又要去哪個新地方屠島稱王了？我沒錢沒勢只好等著玩鬥地主（物理），但是最好還是不要有上架逼人玩的哪天。", "既然改太少嫌沒意義改太多覺得吃人夠夠不如都不要改~抱著一起死等破產從頭再來反正那些要\"合理\"改革的~再領也沒幾年不是人先掛~就是先破產沒得領大家都不要領~最公平", "國家要把國內菁英與人材留在公家單位還是私人企業就是看退休金給多少。公務員不能兼職，只能捧著ㄧ個飯碗。求的就是比別人退休環境還好。公務員不會富有、不能兼職。公務員要守著比別人嚴格的法律與規範。佔用私人企業公款是侵佔罪、詐欺罪、公司法。都只判幾年。佔用國庫的錢是瀆職、貪污。隨便判都幾十年。舉例http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20170529/1128391/看看這則新聞警大掉12級分。當優秀的國內人材不做公僕，不是個警訊？警大只是個参考。當中研院沒有人材。我們財經官員沒有人材。我們的法官找沒有人材。社會會變怎樣？到時候再來提升公務員待遇來的及嗎？還會有人信？ㄧ砍再砍砍的是退休金，還是政府的信用？還有四大基金不是人民納稅錢。也不是國庫。是人民退休提播金累積。政府成立基金不改善報籌率，只拿來護盤股市虧，現在喊破產又不改這陋習有道理？民進黨說人人普遍讚成年金改革，但被改革者普遍讚成嗎？如果今天辦個投票，富人課50%重稅、房產三棟以上都充公。我保證也是9成9的人贊成，但這是公平正義？其實--我們都希望國家好。民進黨拼命打壓公務員福利要他跟勞工ㄧ樣。但福利ㄧ樣誰會留在公家機關？公家機關福利穩定？ㄧ刪再刪ㄧ砍在砍不就是現在的狀態？請各位想想好的人材到底要留在國家、還是私人機關。底下覺得公務員福利超好的，砍退休跟本不影響。那麼跟我說說警大ㄧ次少12級分是怎回事？", "一年84萬？我老爸退休後怎麼一個月領3、4萬而且還沒退休時還繳一堆有的沒的"], "id": 49170}, {"question": "要報告現代藝術家", "answers": ["Philips Stark", "推ㄍ", "蓋教堂那個安什麼的吧日本人想不起來", "達利", "草間彌生", "岸邊露伴", "妮基娜娜藝術"], "id": 49171}, {"question": "等下要請假", "answers": ["可是教官要看就醫證明", "我得了上課就會死的病所以我要請假", "發燒", "喔喔喔喔喔喔喔喔喔", "攝護腺發炎", "到了每月一次 幫父親保養攝護腺的時間，故無法到課。", "認真幫你回個下大雨家裡淹水，目前還在善後"], "id": 49172}, {"question": "今年的動漫交響樂也太多了吧..", "answers": ["草", "場外交響樂叭叭", "居然沒有童年那首 數碼寶貝的交響樂", "交響樂早就免洗了好嗎  沒看5~10年前一堆rpg都在交響樂"], "id": 49173}, {"question": "CAO NI MA FEI WU", "answers": ["我的錢包"], "id": 49174}, {"question": "為什麼這次沒人撈魚", "answers": ["如果現在去捕魚心跳會比雨更早停下吧"], "id": 49175}, {"question": "一人一句26用語", "answers": [",", ",", ",", ",", ",", "日了苟了", "我操你大爺的", "我選擇狗帶", "喝最烈的酒，日最野的狗。", "不想活了", "裝逼", "習包子 大撒幣", "你们这些台巴子一堆逗逼就出个张嘉航牛逼到不行估计三个FAKER都不是对手世界第一中单张嘉航实在挡不住", "2333333333", "666", "苟利國家生死矣", "先有pdd後有天，反向抽煙我日神仙", "吃翔吧你", "馬鈴薯", "俺们支付宝好用多了", "我擦"], "id": 49176}, {"question": "下大雨真的蚌", "answers": ["此風不可長", "說好的圖呢？", "發文不附圖"], "id": 49177}, {"question": "我爸根本有病", "answers": ["玩的遊戲干，他屁事...神斷句", "我CSO有龍袍", "你爸...其實只是想陪你玩遊戲而已阿他一切的一切都只是想陪著你你就好好的接納他吧世界上還能有這樣的爸爸也該知足了...", "你應該高興啊在你爸心裡你最重要記得三不五時在監視器底下尻給他看讓他知道兒子已經長大了", "我記得房間裝監視器不是違法嗎"], "id": 49178}, {"question": "下午了  有女巴友要ㄩㄇ( ´▽` )", "answers": ["ㄩ都ㄩ", "怕爆", "ㄩ", "哼哼 上次有人也這樣講 現在他在乞討"], "id": 49179}, {"question": "今天家裡的人出去玩了哦", "answers": ["ro87", "我是說那個阿(*´﹃｀*)你知道的", "可是窩真ㄉ不懂诶，啊，你事再說窩很笨對ㄅ", "你的身份是甚麼 心知肚明(； ･`д･´)", "你可以先翻譯一下87ㄉ意思ㄇ", "ㄋ家裡有火星人做成ㄉ章魚燒ㄇ", "sod都是真的", "衣服都脫好了 等你", "有ㄖㄅㄑㄇ", "要玩什麼?玩遊戲嗎?"], "id": 49180}, {"question": "會買抱枕的才是真愛", "answers": ["哪一款？", "我都買趴趴", "假愛", "福袋一抽入魂才是緣分", "證明你的愛不夠", "YES", "沒錢就不要想那些事了", "我買娃娃", "恩...真的買了4個... 全都是可愛 男孩子", "我只有買靈夢娃娃~", "我只有惠惠"], "id": 49181}, {"question": "動漫展「穿解放軍裝」向Cos妹下跪　陸網友眾怒：這是叛國罪！", "answers": ["還讓日本入侵 這才是有失國格吧", "支那不禁日本動漫嗎?ㄎㄎ", "一定是因為沒看中華...", "快抓啊！", "支那人的玻璃心又碎了。", "玻璃碎裂", "沒看點兔才會這樣。", "如果那衣服換成美軍不知道美國人什麼反應", "事實上中國真正大多數跟本不關心那些事情，只是少數人叫的跟狗一樣而且聲音還特別大聲", "你看咱们祖国,多有爱国情操,湾湾哪时候才要重回祖国的怀抱", "說真的 中國人民族性比我強多了...", "玻璃心 不是叫假的", "當我沒看過中國解放軍軍人?以為穿綠色迷彩裝就都是軍人?", "一个个都抓起来！咱大天朝的威风岂可让人糟蹋！一定是小日本的间谍！", "國際玻璃價格直線上升", "換成台灣軍服 也頂多  黴體 跟 議猿   一些白癡  在那哭邀", ""], "id": 49182}, {"question": "臺北又淹水了嘛", "answers": ["RO超初", "幹又超粗", "幹 超黑", "不可質疑你的 柯p"], "id": 49183}, {"question": "看個youtube一直跑出野獸前輩是怎樣？", "answers": ["gay"], "id": 49184}, {"question": "有正妹會喜歡幽默風趣的宅宅嗎", "answers": ["我不是正妹我喜歡錢", "固定原則人帥幽默 人醜性騷擾", "看卡通先扣８７分", "要看這個宅宅1.有沒有錢2.帥不帥", "人家喜歡的是個性幽默 不是長相幽默的", "我喜歡你> <", "幽不幽默 宅不宅這很難說但存摺數字夠高就是正妹趴在你面前等", "會但只能當朋友除非很有錢", "據我所知拉幽默只是讓她願意跟你說話不是願意跟你做朋友", "我有一個朋友女朋友沒斷過 顏值也都滿高的不過他不宅只是不帥而已然後講話真的有趣跟誰都聊的起來", "人帥是動漫，人醜是卡通，懂？", "除非你長的太難看不然我覺得幽默加分很大", "不會 沒人喜歡宅宅", "幽默歸幽默女生不跟你說話 哪知道你幽默而且太久沒跟女生說話 跟女生說話會口吃"], "id": 49185}, {"question": "今天下大雨 換你要進來了嗎?", "answers": ["每天都會看到這個廣告啊", "真的到處都是充斥著進來了啊", "智障廣告", "小白兔問候大象說：「近來好嗎？」然後小白兔就死掉了", "頂到了 頂到了 啊啊啊啊啊啊啊啊~大門破了", "超廢模組…", "ㄏㄋㄐㄌㄌ", "馬的這廣告真的很靠杯要是我遇到想出這玩意的製作人一定把她壓在地方狂插進來了沒?進來了沒?蛤蛤太小聲聽不到，到底是進去沒阿?", "比姆咪還智障", "看這樣子樓主有玩喔!快去裡面大喊德瑪西亞進來了!立即獲得全場民眾熱烈歡呼!正妹簇擁!", "個人覺得那個妹子真的很正啊整個廣告的亮點就是她可惜出現的不多", "今天給家裡沒電視的朋友看結果她看完之後一直笑真的非常幽默的廣告啊", "現在廣告真的是讓人無言.........", "剛剛看到怪怪的電視廣告 以為是跟進來了一樣的行銷廣告!!!害我嚇了一大跳 趕快在看一遍進來了廣告壓壓驚", "王來了 王來了 ~"], "id": 49186}, {"question": "歷史是給存活下來的人完成的", "answers": ["怕", "斷", "啊啊啊....好想全部吃掉喔>/<", "蹦~~", "唉 我只想嘆氣(負面情緒中)"], "id": 49187}, {"question": "絕地求生跟鐵拳7推薦買哪個？", "answers": ["ok", "不管什麼遊戲 跟朋友玩最好玩", "黑色星期五", "絕地求生  跟朋友玩樂趣+1000%", "幹 絕地求生有夠難玩 一直死  fps還不穩不小心玩三小時了 沒辦法退早知道就買鐵拳"], "id": 49188}, {"question": "興大的金礦推ㄇ", "answers": ["五樓喝了以後會寫800字的心得給你der", "貴"], "id": 49189}, {"question": "什麼是簽名檔?", "answers": ["不懂  哪一塊阿?", "留言下面看到的那一塊就是", "下面那一塊啊", "下面那白白的啊", "看", "窩下面這個水龍頭就是", "能夠曬老婆的東西", "小妹我也不知道", "傳教用的", "我來曬老婆的", "老婆", "老婆"], "id": 49190}, {"question": "如果有一天出現了昆蟲朋友", "answers": ["要是連細菌都被畫的很萌呢？", "不帶有細菌應該就ok", "蟑螂娘可愛 但別讓我看到真實的蟑螂 對了出現外星狗朋友我馬上打", "太重口了吧", "火星異種", "我想到嵌合蟻", "有忘了漫畫名是什麼.也是萌娘系.", "蟑螂娘印象中早就有了吧？", "噁心 怎麼可能長那樣 長這樣才對", "我直接往生"], "id": 49191}, {"question": "雲林人和南部人看過來! 幫雲林設計的捷運圖", "answers": ["要是每個地方都像紐約 東京 首爾 北京 上海 倫敦 巴黎 充滿地鐵就好了 感覺很爽", "笑死 我自己讀雲科 如果有捷運我一定拆爛他 根本浪費錢", "路線要在複雜一點", "這樣會擋到山豬的路啦！", "麥蕭想雲林做捷運先用公車班次把鄉下路線增加在說一天2班而已  一班早上  一班下午講到就堵懶", "門太小了，有些站可以牽山豬進入車廂要有防水功能，可能會有地層下陷海水倒灌問題", "太高級了，沒錢建議用100隻串聯的山豬代替一臺捷運", "問個  如何從台北高鐵站坐到公館和忠孝新生站？ 16 17號要去那邊面試大學", "恩，不知道跟「日本台灣」而後被來自中國的逃難者政權摧毀的鐵路網有多少重疊呢？許多固然是糖廠的私人鐵路，但是，若在都市化導致鄉鎮人口大量凋零之前，這些市鎮都曾經繁榮過 (相對來說，因為自從逃難政權來台後，就一直剝削台灣本地種族)  若在當時就好好的經營維護，把火車升級成電聯車，並拓展路線，今天這些城鎮的人口流失大概就不會這麼嚴重了也剛好就差不多是你構想中的捷運路線了ptt前天有人提出比較，祖國日本 (跟日治時期一樣喔) 山梨縣人口85.6萬，彰化人口128.9萬以下是山梨縣的軌道建設鹿兒島人口170.6萬，台南人口188.5萬以下是鹿兒島的軌道建設鳥取人口58.87萬，新竹人口54.78萬以下是鳥取的軌道建設京都人口254.3萬，台中人口275.2萬以下是京都的軌道建設btw 台中在日治時代曾經被稱為台灣的京都原因看圖就知道，日本台灣柳川中國逃難者政權竊佔台灣的柳川現在的台灣事實上是被外來的ROC/KMT做壞了的台灣，並非台灣本來該有的歷史發展軌跡。人民也都被洗腦洗壞了。在祖國日本年代，台灣偏鄉小村落的學生都很普遍且很習慣的搭火車到學校去上課，這在他們中國根本天方夜譚。那群逃難者拆台灣鐵路的理由之一，還包括「拆鐵路去賣鐵」(1945~1949) <---- 看了你還不氣死？他們ROC的忠烈祠對我們來說，就跟靖國神社之於他們是一樣的。", "山豬執照持有者們會抗議", "補充幾張其他城市的台北北京東京", "大眾交通家豬他們好不容易才馴化一隻會走固定路線的家豬，蓋捷運那豬就沒用了", "高雄偏遠鄉區也先蓋公車站再說雖然高雄有捷運了........ㄇㄉ 高雄縣等一班車要等1.5小時~", "捷運可以帶起通勤人口有通勤人口才能增加公車班次所以高雄需要的是更多捷運^__^", "一家送一台摩托車還比較省錢跟實際。雖然雲林真的很需要這種東西啦，只是使用人數完全不夠讓你回本光是維修費就要一直倒貼了。", "我在說高雄縣 你在說高雄市區笑死~高雄市區公車已經很快了不然還想怎樣?^^", "可4窩ˋ上次在高雄市站牌下等十五分鐘沒公車呢>__<窩就直接走10分鐘去傳說中沒人要搭，其實人多到沒座位的高雄捷運，搭七分鐘一班的捷運ㄌ", "有捷運是好事去旅遊方便多了  不想被計程車坑", "怎麼有怪人亂入"], "id": 49192}, {"question": "我想發個廢文 可是不知道要打甚麼", "answers": ["孤單嗎？", "火星人做成的章魚燒宇宙第一，不服來辯!其實福爾摩斯就是開膛手傑克...如果皮卡丘成功收服了小智，他有可能變成阿爾宙斯嗎?好了，幫你想到三個了", "你沒有樓上", "7樓也想和你%"], "id": 49193}, {"question": "有沒有爆料公社三不五時發踢人文來刷存在的八卦", "answers": ["存在感+1", "完全不會被踢但是連點進去都懶一堆姆咪在裡面", "阿之前嗆艾莉那波被清掉了", "我從來沒簽到過 也沒發文回文按讚過 到現在都沒被踢我看他們只是隨便挑幾個倒楣鬼踹而已 重點是還是有很多北七挖超久以前的簽到文在那邊簽，簽三小啦", "fb社團，本來就個人主義很重...要加入，要有覺悟喔，對了，我待爆料好久了...orz", "沒簽過沒被踢+1所以到底一直發簽到文有什麼用意?"], "id": 49194}, {"question": "所以頭文字D裡面的阿木 現在買GTR了嗎?", "answers": ["沒有", "我說3萬塊過夜熟人還可以便宜一點!", "我打人？ 我還想吃人呢！", "他不是被開槍打死了嗎？"], "id": 49195}, {"question": "我在渡假 該注意什麼？", "answers": [",", "菲律賓的長灘島", ",", "滿美的，小心安全吧", "渡", "去哪裡R", ""], "id": 49196}, {"question": "軍訓課有開槍。", "answers": ["然後接下來5年每次175射擊就都是滿靶", "以前指揮官要求全營區175射擊合格率100% 不合格就一直打到合格 我10公尺歸零打了1000發左右才發現槍管有問題", "還好吧，為什麼打100發會賭爛", "我年輕的時候也很喜歡槍 後來實彈打超過100發以上時聽到要打靶就度爛了", "是啊", "讀夜間部表達能力都這樣嗎", "???.JPG", "誰來給我翻譯翻譯", "越來越純了", "這些詞我都看得懂 可是我還是看不懂你在攻三小", "師爺 你給我翻譯翻譯", "居然有用BB槍的?我跟著教官去拿過放在學校的教學槍鎖了兩道鎖，除了沒槍管彈夾之外，連槍機都有", "樓上的各位看不懂是哪裡看不懂樓主再說軍訓課有開槍就是有開槍開槍", "我記得打靶蠻腦的 教官扣住你的槍不讓你瞄準 只能扣板機 但至少讓我們體驗到拿槍不是件輕鬆的事", "二樓留言裡的人兄麻煩翻譯謝謝", "這個軍人擺老喔 40歲又怎樣 不要蔣幹畫", "不知道為什麼你的文章看久了有種魅力我第一次看到你的文章只是覺得你是智障 不過現在其實越來越覺得滿有風格的", "清槍開始 清槍蹲下", "我在四年前五專的軍訓課還去打過靶", "應該就是誤拿了有火藥的槍誤開了吧？不知道我理解有沒有錯", "開什麼槍 現在不都會去實彈射擊嗎", "不是你是想表達什麼"], "id": 49197}, {"question": "川普一宣布不參加巴黎協會 台灣就淹水?", "answers": ["我連想都不敢想像了 ..怕....", "光是拍一下肚子上的油脂造成的衝擊波都能造成末日級的海嘯了", "那有這麼多水供應給肥婆跳水?", "這樣地球應該毀了才對啊?", "一定是因為一例一修", "絕對跟蔡英文第一位台灣女總統有關", "一定是百慕達三小洲造成的", "一定是學運暴民搞的鬼", "叭叭   三普下台負責", "其實是那時0a去參加太平洋空中跳水活動...", "巧合？我不認為", "一定是煙卷搞的鬼！", "馬英九還不下台負責", "真他媽後悔投給柯Pㄟ...要是沒投給柯P  川普就不會退出巴黎協會了......", "早知道不投科p", "其實這是美國的武器 想讓我們下666天的大豪雨 讓台灣沈沒 救命啊～", "肯定是阿共的話舞搞的鬼"], "id": 49198}, {"question": "所以買一送一時應該跟店員說一個還兩個？", "answers": ["說一杯不會錯，說兩杯可能被誤會", "會買一杯，一般店員會主動幫你再加一杯這樣。", "你雷", "買一杯送一杯一共兩杯 我都這麼說", "你雷", "買一 就送一你要二 就送二 你他媽 腦ㄘ嗎", "應該是都有問題你說兩杯當然變4杯但店員也沒有確認", "覺得糗就趕快說那另外多的給你吧 我喝不完 瀟灑離開", "買一送一就一杯阿雷包 四杯270慢慢喝吧", "點ㄉ時候直接說XX買一送一最不會搞混= =", "我講買兩杯他就給我兩杯算一杯的錢", "我都只買一個有買一送一店員會說", "我只會拿一杯 送的野喝不完 怕浪費食物又沒朋友 家人（邊緣", "喝那麼多會洗胃欸", "喝四瓶可樂洗胃耶！", "明明就想貪一杯何必跟人家說要兩杯更乾脆的叫法給我買一送一不就好了製造人家麻煩耶"], "id": 49199}, {"question": "誠心發問 表態支持同性戀的基督徒 還有資格做基督徒嗎?", "answers": ["此桐非彼同　這個桐　非常快", "表態不支持贖罪券的公教徒 還有資格做公教徒嗎?", "基本上雞嘟叫都是自助餐反同的自己家庭淫亂還敢出來吠上帝說不能婚前性行為結婚時若非處女必須處死不准穿人造纖維不准吃含動物血的食物", "對啊喜歡亂倫的基督徒才叫基督徒支持同志的根本沒資格", "卡", "這就跟場外反不反桐是ㄧ樣的道理場外人大多數是反桐的不過也有少數是支持的但大多數的場外人還是會認同他們是場外人", "※ 引述《wcha104 (拒玩橘子代理的遊戲)》之銘言會這樣講表示還看不到重點在台灣要當基督徒牧師很簡單，都有支持同性戀版本的你也可以信上帝愛上帝，但是要記得上帝基本上不喜歡同性戀的行為"], "id": 49200}, {"question": "有人會喜歡看阿拉花瓜割頭的影片嗎？", "answers": [",", "ㄙ", "純推不下", "看過，有的噁爆不過他們好像不能拍了吧", "以前有看過用小刀慢慢割脖子的影片看完有一段時間都覺得脖子怪怪ㄉ", "私", "不喜歡想看拿大刀砍那種比較爽", "ㄙ", "這裡可以貼嗎？不能的話請告知喔慎入！不鬧這次是真的了", "Best xxxx前四個字餵狗就有了心裡素質要好", "看這個配牛排意外越吃越香", "應該不在暗網找不到吧", "之前有看過用燒的怕", "個人是個無聊又犯賤的人，人家說不要看的越想看，看過虐殺的，IS各種殺人之類的，雖然對這些都沒啥感覺不過也沒繼續看了", "私  感謝", "墨西哥毒梟、巴西監獄系列早屌打is了…"], "id": 49201}, {"question": "轉系 怕", "answers": ["嗯 你釣到我了", "轉理工沒學分可以抵免的話覽趴最好捏緊一點喔有個東西叫做擋修轉過去擋一次你的大四退休生活就沒了 擋兩次直接延畢"], "id": 49202}, {"question": "同樣都是買一送一 為什麼星巴克買一送一時就大排長龍 7咖啡卻不會呢?", "answers": ["用的不一樣 不要被騙了", "-4要排隊的話 工讀生會被潑水", "7有星冰樂嗎7一杯有超過70嗎", "杯子跟袋子的問題", "就跟動漫跟卡通是一樣的但ㄈㄓ還是堅持說不一樣是一樣的道理", "你甚麼時候有小七咖啡會買一送一的錯覺？", "小7咖啡 最多第2杯5折沒看過買1送1...", "因為小7比星巴克多間呀客人自然被分散", "高檔餐廳跟路邊攤同樣買一送一你會去哪個?", "7根本不敢買一送一不然光咖啡  後面的人都不用結帳了", "什麼時後產生711咖啡豆跟星巴克一樣的錯覺了？"], "id": 49203}, {"question": "有沒有麥當勞系的，幫忙學校點餐", "answers": ["= =", "每個人都1+1 一個漢堡一個飲料，剩下的回扣自己留著", "牛,雞,魚讓他們選吧就雙層牛肉古智吉士堡或麥香雞或麥香魚套餐我沒記錯的話這三個套餐都是95左右480夠5個人", "可以用1+1銅板50元餐去點這樣一人都一杯飲料+漢堡5人花50*5=250剩下480-250=230再買個199分享餐，20塊雞塊+大薯剩下的就拿去加購玩具，然後找個妹妹問想不想要，想要的話潄一下叔叔的棒棒糖，潄出來就能有玩具小馬喔賺爆呢!", "不要買甜心卡5個漢堡跟5杯飲料 250勁辣香雞翅.四塊雞塊.聖代鬆餅這種小點心點到5份然後5杯玉米湯 250所以你會有一個漢堡一杯小杯飲料小杯玉米湯加一種點心麥當勞套餐很貴不划算", "5個人480  一個人扣打96元大概就麥香雞套餐配薯條  95元或可以殺掉一個人 這要一人就有120 就能點大麥可套餐了"], "id": 49204}, {"question": "真心覺得呱吉紅不起來沒有天理(9樓呱吉影片)", "answers": ["瓜集滿紅吧?", "#呱吉吃大便", "事實是 他們沒有在學業放太多心力", "他們回:整天都在讀書,看完後會覺得人生還是有一點希望的,像是痛苦生活裡的光明", "老實說我曾經問過我同學喜歡結石的原因", "支持比那個什麼腎虧放水流那些好多了", "他還滿好笑的", "呱吉吃大便這樣我有雞排ㄘ嗎", "他還有暫停學姿勢光是華特懷特的畫我就變鐵粉了", "他們的影片的確滿有梗的但怎麼都紅不起來確實想不透裡頭的笑點國小國中不懂就算了高中大學以上的應該都能理解吧比放火那些好多了", "呱吉ㄘ大便我也覺得ㄅ錯翻譯蒟蒻那集", "推 另外有3個宅男也不錯", "他們真的很好笑看他FBpo那文章 看了很心酸QQ麻痺 女同學還問我為什麼討厭聖結石？？？？？不懂得如何拍影片就收一收啦拍那些糞片 0意義又無聊", "#呱吉吃大便看過骯阿漂那集真的無法理解一個用生命和鼻孔在拍片的人怎麼還沒紅也許是youtube總白癡化的關係拍越廢越容易紅", "告訴你一個事實在台灣，有內容，有深度，清流是絕對紅不起來反而那些狗屎爛蛋可以紅到住豪宅可見現在的人喜歡吃垃圾食品不喜歡吃真正的食物 難怪現在的年輕人平均素質低真的不意外", "上班不要看工作室優質可是多數的梗沒高中以上或沒經過某些年代會看不懂= =至於那個結石跟燒毀不用太高智商就能看所以一堆國小生才會狂追", "嗯 他影片很好看 可是他自己也有說他也見過聖酷石 而且說他很有禮貌不過其實沒差", "多按幾次訂閱#瓜吉吃大便", "超可笑欸", "推 讓更多人知道", "之前都不知道他是誰最近看了他們拍的美食廢人才開始訂閱", "物以類聚的真諦你懂ㄇ", "就口味不同啊你不能要求所有人喜好都跟你一樣吧"], "id": 49205}, {"question": "u質youtuber分享", "answers": ["推三個字", "三個字  以前就訂閱ㄌ 只是沒有分享", "三個字蠻優質  聲音我也喜歡", "卡個之後看", "三個字阿，超健康的YOUTUBER 怎都沒人推", "推", "感覺可以", "推    u質分享", "窩還推一個叫餅乾king U夠優質", "講到u質 怎麼能少了Bang", "謝謝你 我訂閱了", "卡等某人自推", "這也是優質", "小幻", "好倫我有訂閱  真的不錯   沒想到現在才有場外人推他", "個人蠻推台客劇場的"], "id": 49206}, {"question": "各位的手機聯絡人有幾個一個月幾通電話", "answers": ["啊不是都用 line fb打了嗎", "因為是學生的關係吧", "除了爸爸 嬤嬤 弟弟 跟推銷我還有妹妹的通話紀錄嘻嘻", "...總覺得這串會傷害了我弱小的心靈", "我以為手機只是拿來玩遊戲的原來有打電話這個功能…", "推", "你朋友沒你電話喔...", "都用LINE了....根本沒啥再用電話", "其實我也幾乎沒有有也是打給客戶而已現在朋友幾乎都是用LINE電話沒幾個人再打電話了 你應該看他的LINE如果連LINE都是一個月前 然後只有家人那你真的需要幫他拍拍了"], "id": 49207}, {"question": "今天第一次去玩密室逃脫，根本浪費錢", "answers": ["奪魂鋸簡單多了，切一切手腳，大家都死光，就可以走了", "所以你知道在奪魂鋸的世界有多難活了吧", "所以你現在還被關在裡面嗎?", "所以別再嗆電影主角是白癡了", "我第一次去玩密室逃脫一直解不出來就隨便拿一個鎖起來的箱子用試的把密碼暴力解出來結果裡面是最後一關的提示最後一關超簡單就直接破完了直接硬跳好幾關欸= =", "你們難度是不是選太高？我去麗寶玩，選最簡單差點過不了= =（1人500）", "過了會怎麼樣ㄇ", "上次跟朋友4個人去玩才第一關就把提示都用光到第二關只剩十分鐘，直接派一個人去轉放鑰匙的保險箱，其他人破關結果到最後一分鐘還是什麼都沒解出來，倒是那個人把保險箱轉開了= =", "那真的很浪費錢上次我一個人去玩......唉 .......算了  不說了", "網路、手遊不是一堆嗎先練個三百次再出去玩吧", "跟 醫學院的朋友去表示幹 沒樂趣  被一個人玩完", "3幾分鐘了沒更新樓主還在裡面？", "過ㄌ有啥獎品", "玩過2種密室逃脫 都壓底線過關", "聽說沒有登出鍵", "※ 引述《ekids11111 (玥滿霜華)》之銘言所以我都帶C4進去所有問題都能搞定", "跟五個朋友最困難通關過好像叫米其林大廚", "跟桌遊一樣浪費錢去專門店玩 一人要275 只能玩三小時Wt? 一套頂多7 8百 不如直接買然後可以玩到死", "玩這個要帶鉗子 扳手  斷鋼剪才能快速通關", "還附贈土龍一隻"], "id": 49208}, {"question": "以前的敵人都墮落了", "answers": ["很IN", "建議直接到巴哈姆特動畫瘋看動畫瘋新番了解真實的巴哈姆特解開誤會樓主你文章這樣講有想過巴哈姆特看到會怎樣嗎因為動畫瘋沒有巴友們應該是很友善的吧"], "id": 49209}, {"question": "平偉拆一台車要多久", "answers": ["2分鐘太久", "太唬了吧"], "id": 49210}, {"question": "要讓淹水的房子乾", "answers": ["哪個時段開冷氣比較便宜啊", "關起來開除濕機，沒有的話開冷氣也行", "先把水擠出來比較快乾吧", "ㄈㄓ走一圈應該就乾了畢竟油水分離"], "id": 49211}, {"question": "如果積分遇到南投王胤皓", "answers": ["求詳細", "鮑魚癢", "雞雞癢"], "id": 49212}, {"question": "雨真的狗幹大欸", "answers": ["肚子餓，可沒法出門", "雨：你才被狗幹大", "狗：你才被雨幹大", "雨：你才被狗幹大", "大：你才被狗幹雨", "桐：你才被星幹爆", "水野太清澈了", "小雲:你才被狗幹大", "幹 新北投根本馬路變河流", "寶拉：我才被Ha幹ppy", "水好乾淨我們夜市的水溝飄過來一堆蟑螂浮屍好想死", "茶渡:兩分鐘便可結束"], "id": 49213}, {"question": "國語實小畢業典禮", "answers": ["國語實小就在旁邊", "嗯，家長們都很開心。", "沒看標題還以為是什麼遊戲的比賽", "原來場外有國小生喔？", "等等…上面不是寫「建國中學」嗎？", "道歉啦", "我就在現場www", "活動中心不是太多人會垮ㄇ", "「69」你懂的", "？", "實小附中", "喔喔喔喔國小生 , 男森還女森"], "id": 49214}, {"question": "算了", "answers": ["蒜了", "冠你怎麼了來舅舅房間說說"], "id": 49215}, {"question": "有住在台北北投垃圾焚燒廠附近的場外人嗎", "answers": ["安安"], "id": 49216}, {"question": "小雞OUO", "answers": ["肯德基跟麥當勞", "野生幼雞湯", "大雞雞"], "id": 49217}, {"question": "有一位女生想住我家", "answers": ["我沒這麼狠 就算有也會接受嘿", "會 不過住宿條件說清楚 受孕方面男方不會負任何責任", "自己一個人住我ok跟家人住就不行了", "先看一下自己銀行存摺....第一桶金夠的話就OK"], "id": 49218}, {"question": "台哥大預付卡 你們覺得這個方式划算嗎？", "answers": ["預付卡的貴一點", "以前的3G吃到飽有這麼貴嗎", "3G不降速", "快不快才是重點"], "id": 49219}, {"question": "我發現到的這個理論，一定可以讓我得諾貝爾文學獎", "answers": ["泥不要這麼認真好ㄇ？？你沒發現到我連用字的邏輯都不對了？", "卡通是音譯，泛指一切在平面上呈現的作品，像是壁畫，地毯編織，漫畫，都是卡通的一種形式，所以你不能拿大綱來=分支，這在邏輯和語言上都說不通的", "可是瑞凡動漫既不是動畫也不是卡通啊"], "id": 49220}, {"question": "OK繃在哪裡，絕對難不倒你❤", "answers": ["貼OK蹦的人不會穿內褲吧", "｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡", "也沒找到啊", "可是我我現在沒穿內褲", "內褲脫掉就有了", "貼在縫縫啊"], "id": 49221}, {"question": "台中人進來", "answers": ["回家有困難", "龍井變水井", "台中報到"], "id": 49222}, {"question": "夏天到了 是時候來清涼一下了", "answers": ["志摩問號.jpg", "有夠康橋", "尊重一下巴", "...", "造福社會", "推上去 報復社會", "不得不說這預覽圖有騙到窩然而摺疊解釋一切"], "id": 49223}, {"question": "台中大雷雨", "answers": ["不知道臺中會不會淹水 沒看過臺中淹水", "下大雨林佳龍不用出來負責嗎後悔投民進黨", "雨大到不用回家", "超大", "好可怕 待會還要出門", "停了好弱", "台灣大道停雨"], "id": 49224}, {"question": "連連看", "answers": ["二樓定律", "幾霸昏", "我就知道xDD", "中間垃圾桶應該標示［春風］", "一樣的東西是要連什麼", "不能沉", "人物猜猜看，猜對直接信箱福利！！！", "不能沉", "卡前排", "怎麼沒有尊", "科多ㄋ", "不能沉"], "id": 49225}, {"question": "每推一次我就尻一次 有幾個推就尻幾次", "answers": ["你這輩子別想尻了", "推上去變神仙", "實況阿", "在一天之內?", "我記得日本好像有個尻了22次...應該是吧，你也想挑戰？！", "給噓行嗎？", "我推收10次你就尻10次喔~", "那推了又收呢", "對不起"], "id": 49226}, {"question": "有人知道這蘿莉是誰嗎？", "answers": ["陳卓欣"], "id": 49227}, {"question": "日媒揭中資狂掃北海道森林　恐成「北海省」　《環時》反擊：拉動當地經濟發展", "answers": ["說個笑話，北海道地理位置偏僻，人流稀少"], "id": 49228}, {"question": "我老婆這麼可愛又有才華  為什麼紅不起來？", "answers": ["怎麼可以那麼誠實", "笑死", "笑了", "還要看感覺", "可能 沒被 潛規則一下", "當初還有玩 聖魔官網的音樂 好像就是這首   純音樂 的這首有純音樂的嗎? 懷念"], "id": 49229}, {"question": "雨好大，要變香菇雞湯了拉QAQ", "answers": ["笑死", "改成馬賽克，會更有情調。", "整座城市 都是你的游泳池", "對啊~不過下雨搭公車時我都很愛看那些小水珠，它動來動去的樣子，很可i", "乘風破浪", "好險我今天請假", "明天放假沒關係", "下課小心注意安全", "台南下不到50秒就停了"], "id": 49230}, {"question": "晚餐餐", "answers": ["餓", "ㄈ", "肥", "想ㄘ……楓格", "不知道為什麼看到果汁含量未滿10%笑了...."], "id": 49231}, {"question": "為什麼家機廚無法和平相處啊", "answers": ["switch是nvidia的", "肥宅的世界就是各種血腥的互相傷害", "不這樣做怎能顯出自己的高瞻遠矚", "吵什麼還不都是AMD的", "對，就跟東方廚一樣，有事沒事就是愛起爭議幸好我大LL神教不會如此，希望東方廚能夠自重點", "等到2022年完全潛行VR研發出來這些電子垃圾就可以拿去回收了", "８+９也會互相傷害爭地盤，搶女人一樣的道理", "吵什麼吵都買不就好了？", "我都有買耶 但4窩4SONY粉~", "怎麼遺忘pc廚惹", "宗教戰爭，只有pc包容一切", "最有資格發言的就是都買像是我", "因為有些遊戲是特定主機綁定阿...我有對方沒有啊"], "id": 49232}, {"question": "我覺得自己20歲很老==", "answers": ["fak", "不要自己補槍啊QQ", "And shooooooooooooort", "尼哥哭.jpg", "And pooooooooooooor", "就像我不接受too old女生也不會接受我too old (and fat,ugly)", "社會上就是會有明明自己是個老處男卻肖想跟小妹妹結婚的噁男太可惡了", "可是我的ㄐㄐ跟小學生差不多"], "id": 49233}, {"question": "要不是現在不能發巴幣", "answers": ["<3", "唉唷闊哦", "我也想買蛋糕送給蜜蜜", "發ㄅ", "ㄇㄉ智", "發阿我窮", "乃 給我"], "id": 49234}, {"question": "星爆...", "answers": ["化成糖果", "星爆寶貝", "冠喜歡這種糖果就跟舅舅說舅舅很專精糖果的"], "id": 49235}, {"question": "他好像阿津ㄛ", "answers": ["25min"], "id": 49236}, {"question": "機車停外面給雨淋會壞掉嗎？", "answers": ["台中+1龍井快邊水井了", "淋的話不會 淹的話不一定", "泡水才會吧", "如果是上禮拜我會跟你說不會直到昨天我去了一趟機車行 唉", "如果淋雨會壞的話那機車雨天就不能騎了可能機車要穿雨衣哈哈！", "儀錶板的地方比較容易壞，還有車頭燈整流器也曾因為潮濕壞過", "檔車比較容易壞吧", "我排氣管進水狂噴煙", "不知道會不會漏電", "這什麼問題，當然會壞了你有見過雨天有機車在外面騎的嗎？", "如果是上個月 我會跟你說不會直到我前天去了一趟機車行唉", "有些人的車淋雨後   容易發不動", "昨天機車淋雨結果發動不了，之後在大雨之中把機車牽去修，結果是淋雨造成的漏電，修理了一下，花了800幹", "新車要淋雨淋到機車壞掉也是微乎其微的機率了先扣除本身機車有一定年齡與狀況不佳的車子新車就算放在室外淋個一個禮拜，頂多就是第一次比較難發車而已每天雨大到不行，也整整一個禮拜完全沒發動過車子是有頗大的機率火星塞濕掉就是了機車有一定車齡，內部零件可能會有鬆脫漏電零件過度耗損的情況，這種車就有很高的機率造成故障就是了但機車泡水就頭痛了，修都修不完了"], "id": 49237}, {"question": "請問一下 LoL線上回報單的姓名是要填真名還是遊戲暱稱", "answers": ["好 我大概知道ㄌ= =", "煞氣a嗨寶", "你覺得什麼叫姓名?"], "id": 49238}, {"question": "雨下太大，全身都溼透了?", "answers": ["這LV5了吧", "矮唷，不錯喔。", "感覺透視怪怪ㄉ", "ㄜ", "有ㄘ毒ㄛ"], "id": 49239}, {"question": "那個是柑對吧？", "answers": ["駱駝蹄\\\\|/", "\\\\|/", "有蹄會桶啊！", "我先尻個兩發在那美臀上", "88888888888888888", "不是柑 是肝", "不是肝 是竿", "是海鮮", "是水桶", "卡", "貧僧舔", "4聲才對喔", "這是鮑吧", "不是烏賊嗎？", "烏賊蹄", "那包腫腫ㄉ", "石更推", "很想看她被吃掉", "真想塞進去猛力亂攪我是說碰柑", "第一次這麼想吃烏賊", "我看到像塊綠豆糕", "是ㄐㄐ"], "id": 49240}, {"question": "為何高潮時全身抽慉痙攣會爽，而中風、癲癇發作卻不會", "answers": ["屌插穴比較爽，還是拿刀捅你屁眼比較爽?", "你什麼時候產生了高潮並不會中風等症狀，新聞不是一堆ㄇ", "搐拉幹", "你癲癇時屁眼插一根警棍看看", "失去意識了，會不會高潮我不清楚，但還是能感受到舒服問我為什麼知道...前女友還沒做完就恢復意識了..."], "id": 49241}, {"question": "幹開始下雨了", "answers": ["高雄", "台中ㄇ", "我這裡還沒下你確定你住高雄?"], "id": 49242}, {"question": "今天是我18歲的生日", "answers": ["生日？？？   生日快樂", "沒關係反正都說18歲了", "健保卡有遮 但收據出賣了你 生日快樂 880603", "不要生日快樂", "生日快樂", "生日快樂 話說你上面沒遮", "生日快樂喔！我有朋友也今天生日欸！", "你上哪裡沒有大葉就不用說了葉台清交成", "真的 這種朋友真的讓我很難過自己送禮物朋友  到自己生日只有一句生日快樂還在fb上一關版就完全沒人知道你生日最後祝你生日快樂", "生活快樂", "幫qq，生日快樂", "恭喜你犯罪需要吃全責了", "記得要喝酒在家裡喝", "昨天生日快樂話說你在大陸可以過兩天生日ㄟ", "生日快樂", "你好，生日快樂???看來是需要被祝福生日快樂的朋友呢…最近下雨濕滑要小心呢", "\\|/"], "id": 49243}, {"question": "有人吃過肯德基的雞米飯嗎", "answers": ["只記得好辣", "這種廢話也講的出來", "樓上是什麼年代的人?", "現在有很多速食店,也發現他們主要產品不同,mcdonald's是牛肉,KFC是雞塊,MOS是米漢堡", "KFC官網可以下載優惠券,麥當勞有激省時段.", "多少錢", "為什麼去肯德基要吃飯", "多少R", "我覺得紙包雞套餐好吃", "⋯我還以為誰拉屎在裡面"], "id": 49244}, {"question": "淹水祖宗十八代都出來透氣了(慎入HEHEHEHE", "answers": ["火燒的蟑螂", "幹", "噴辣椒水", "火燒蟑螂好ㄘ", "噴牠們可樂", "※ 引述《zxcfgh (AA)》之銘言酒精點火", "兩分鐘即可完食", "泡可樂", "打成汁", "沒人權", "這昨天不是有人PO過了?", "慎入個洨 當手機版不是人？"], "id": 49245}, {"question": "臺中這種雨叫外送", "answers": ["辛苦外送員了，希望注意安全", "叫外送不辛苦。"], "id": 49246}, {"question": "姐姐我第一次來這個版  有什麼該注意的∪･ω･∪", "answers": ["卡", "注意安全", "不要裝姐姐", "沒腿照就給我滾出場外去", "私", "尼不4混很久了？俺好像有看過你", "沒有  滾", "不是姐姐就不要裝姐姐就算是姐姐沒有腿就給我滾ㄛ ^^", "你什麼時後才要升等", "現在去哪買Man'sTalk?", "這年頭臭甲都說自己是女的", "閃邊 廢文心", "你是男的", "你是不是想幹人家", "碎心", "姐姐可以跟我一起看動物朋友", "滾"], "id": 49247}, {"question": "我常常在YOUTUBE看到什麼MAD跟AMV到底是什麼意思啊", "answers": ["懂了謝謝", "mad 狂amv amvgoogle 翻譯的", "Covfefe"], "id": 49248}, {"question": "突然下超大雨", "answers": ["高雄，突然下", "去送雨傘給他阿 就像少女漫畫那樣", "台中嗎?突然爆幹大的還打雷"], "id": 49249}, {"question": "郭董要發獎學金 同學們期末考加油！3000萬助學金等你來拿", "answers": ["真的多", "1名10萬真的比一般學校獎學金多", "要畢業的能申請?還有，是有申請就過?看不懂篩選條件。", "所以要不要低收證明啊??", "不過我很好奇 不把標準提高一些嗎?   70分以上的人真的很多", "至少要90以上吧", "平均70就有了!?!?", "怎麼一堆想被中國統的ROC人都很愛把中華民國掛嘴邊啊?被統國號就被中共消滅了不是嗎?", "資格要有低收穫是重病或傷導致就學困難等等的 所以普通家庭不能申請", "場外口中的中國人要發獎金了", "還以為普通家庭就可以申請 嚇死我了"], "id": 49250}, {"question": "#微博社区公告# 由于系统升级，用户修改个人资料", "answers": ["太玻璃心了吧", "ㄏㄏ", "笑死牠們可以爬牆出去 別人就不能爬牆進去喔", "可以 這很有中國作風", "我錯過了什麼 有懶人包ㄇ", "是要實名制嗎？", "剛剛好避開64一定是巧合啦", "中國應該要把6月4號砍掉 6/3 下一天就是 6/5", "可憐 ㄏ  滯台支那怎麼不出來講講發生甚麼事了"], "id": 49251}, {"question": "在u2看到", "answers": ["該跟場外休息區開戰了", "場外休息區的人真的是太惡劣了", "求場外休息區副本傳送門", "還好這裡是場外休憩區 他壇事務", "痾...千本幼女不是中國拍的?  87", "反串", "他沒說錯阿ㄏㄏ可是又怎樣", "怕= =", "我們中出了個內鬼", "事實啊", "我們中出了一個內鬼,停止交易", "滿中肯的", "顯版劣勢", "反正又不會真的去幹，那就很健康正面", "休息區？休憩區？ 野", "我們什麼時候改叫場外休息區了", "他也有在逛ㄛ", "然而千本是對面的鬼叔唱的", "他說場外休息區啊，關這裡什麼事。", "他說的本來就是事實", "姊控才是唯一出路", "還是我小馬控優質", "他可能是α世界線的人"], "id": 49252}, {"question": "都知道在下大雨了，為什麼要做這麼低能的事？", "answers": ["民生路那間??", "度", "..這好眼熟  該不會是在霧峰某間全連吧", "答案就在你的標題", "矮人教壞了", "登能a三寶", "好險我趕快開走，不然就被拍到了", "不會是剛好要轉方向？", "抱歉,是我停的我只是去急買東西馬上走不要這麼絕", "我的車車", "我當時剛好尿急 尿完就趕快開走了 別森七七啦", "一個卡三格", "你是朝陽ㄉ?"], "id": 49253}, {"question": "勇者們每天都可以給任一勇者帳號一顆紅心，鼓勵話語一旦送出就不能修改，請謹慎使用您", "answers": ["很狂的那種", "？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？", "我覺得你散出一股騷味", "等用電腦給你…記得給人家呦❤", "你先給我", "今天的份給過了=W=喵", "不要。", "ㄊㄓ？", "互送紅心 先送 誠信ㄅ騙", "寶貝 要我紅心ㄇ不 不用給ㄌ窩ㄉ心早就是ㄋㄉ ︿︿", "ㄎㄎ很少人拿得到我ㄉ", "塊給窩", "想要我給你心嗎( ･ิω･ิ)", "振興", "頂個", "惡意衝高勇者數值 88"], "id": 49254}, {"question": "大家國中班上有幾個8+9?", "answers": ["17", "幹想到就賭爛啦全班四十個人念高中的只有兩個兩個都還不是第一志願 馬ㄉ超過十個沒念大學 超過五個跳陣頭就算有念也是鳥不拉屎私立科大當初兩個念高中的現在一個當米蟲另一個跑去台師念文組給ㄋ參考", "我們班很和平 0", "男生一半都是馬的有夠賭爛睡午覺的時候一直發出怪聲", "好像只有一個班上就幾個人可以跟他正常溝通我也是其中一個可以跟8+9正常聊天代表我也是嗎", "田徑隊都8+9?", "有兩個在畢業前就消失了剩下的應該有快一半沒讀完高中吧明明當初全部的人都有學校可唸兩個失蹤的其中一個是女的去年奉旨結婚了目測是脫離了8+9行列我忘不了有次她突然在學期末出現和幾個人哭著講自己被強姦的事現在FB上能看到的只剩下一個算是8+9了其實是大部分的人都沒消息了有點難過 當初我們班算是很和諧的班級", "1ㄍ都沒有畢竟 第一志願", "5個而已", "男生18個裡面大概有4.5個ㄅ可是窩覺得8+9蠻好相處ㄉ還是其實我也是", "學校自稱的資優班，全班30幾個，三分之二8+9 ，因為只有三分之一會解二元一次方程式，全校前幾都有那三分之一的人每一天都要打架，理由都很白痴，我曾被打到臉割傷送醫院老師們拿他們完全沒皮條自己的東西永遠都要收好，不然5分鐘就不見了，我曾被偷獎狀發的獎金教室裡總是有人在模訪淫叫聲，互相疊在一起，都是男男咒罵聲此起彼落，用語極度粗俗我還是很努力讀書，會考3A++2A+", "可是我認識個8+9 內湖高中 現在台大獸醫", "40個只有我1個是8+9畢業後三年內2個被關1個轉職8+97.8個進階成流氓 穿金戴銀3個女的做酒店再過三年2個牽了C300 1個開3181個剛關出來其他沒聯絡了而我成為死肥宅", "班上大約5個不過長大之後好像變乖不少", "高中2x個上課幹爆吵想一拳揍下去", "畢竟土城人"], "id": 49255}, {"question": "我人生終於遇到戰類組的心情", "answers": ["你可以洗碗洗馬桶阿 國家需要你", "我真的覺得理科強的人很厲害，但並不代表文組一無是處", "※ 引述《minnie161718 (宅丸子)》之銘言理組的厲害在於發明新科技得獎之餘還能順便寫書得個文學獎", "ㄏㄏ", "我還以為是羊駝奶茶發的文", "文組發這種文不意外", "文組+1身為一個歷史宅！讀文組才是正確的選擇！因為跟之前高一升高二理組同學講歷史，一臉鄙視+睡著的感覺。但是我文組同學他X的只讀英文國文，我講歷史也沒人聽！仔細想想，我是個邊緣人對吧", "都比不過高職吧...", "我說大家不要再戰文組了這樣以後誰要來端盤子", "文組戰理組猶如高職戰高中我真ㄉ還沒看過文組贏過ㄉ", "也猶如戰南北但其實都是北部人在內鬥，南部人沒有網路的", "醒醒吧，政治相關科系都是文組，沒文組就沒政府", "法律怎麼看"], "id": 49256}, {"question": "中國會強大的很快", "answers": ["慾望就像顆皮球", "反串", "那你怎不移民過去", "教主：需要一點鐵鎚跟鐮刀嗎？", "社會主義與傳統道德...哈哈哈哈哈哈哈哈", "掃黃一年了    有好轉嗎?感玩的還是感玩   不斷有新的直播平台   這些人根本不怕沒地方播現在看個直播  連個彈幕都要文明彈幕  根本蠢到暴更蠢的是   觀眾的鍋要主播背   主播啥都沒做也要被警告   就因有觀眾耍蠢而標準更是隨便來  大咖簽約直播想怎玩就怎玩小咖的露個腿(普通短褲 不是極短褲)  就要被警告 強大很快?   弄名目搞人很會罷了"], "id": 49257}, {"question": "我發誓，除了第一個字以外都不4我搞的", "answers": ["跟你一樣的鍵盤 不過怎麼順序不一樣", "看看你平常都打些什麼囉", "警察先生", "預防性羈押", "雖然我好像差不多羈押", "為什麼我的都是這個..."], "id": 49258}, {"question": "一直推呱吉的JOE有什麼不同啊", "answers": ["那都是joejoe的替身", "風向不同處理方式不同另外推薦幾個優質youtuber和youtube頻道HowFunPH 啾啾鞋NiceChord（好和弦）台客劇場Joeman上班不要看眾量級CROWD谷阿莫 放火小玉聖結石 聖嫂DODO阿滴英文 人生肥宅x尊熬厂長", "推舅的人 都不是真的人"], "id": 49259}, {"question": "求一張GIF", "answers": ["找找 電気あんま"], "id": 49260}, {"question": "分手", "answers": ["歌咧", "左左右右吵架每天都讓我好累", "給個通知ㄘ，肥宅餓了", "字太大底色和字體顏色不易區分對比不夠明顯", "https://m.youtube.com/watch?v=V3lkfdfuO1Y羅 狐狸精", "第一張圖中角色不是男的嗎甲爆==", "推", "推ㄅ"], "id": 49261}, {"question": "我終於知道  游泳課是為了甚麼了", "answers": ["而且在岸上還是有裸足可以欣賞", "那是高中，國中還好", "游泳課當天全班月經都剛好來你知道ㄇ", "喔……幫你qq", "馬的  男生班辣幹", "整個城市都是我的游泳池", "※ 引述《a86879592123 (檸檬紅茶)》之銘言你游泳課有教要怎麼游過急湍嗎我現在很困擾", "游泳課？當然是為了看女同學的泳裝啊我都會假裝練潛水閉氣一直躲在水下面看最蚌的觀景位置就是正在游蛙式的妹子後下方啊如果你受傷不能下水那麼就要到上岸樓梯那邊比較大的可以看到溝"], "id": 49262}, {"question": "2017年夏季新番情報", "answers": ["Fate那邊講名稱時很讚", "卡通=動畫 一個是日文一個是英文而已 真不知道有啥好吵", "心動動", "姆咪姆咪", "遊戲人生電影版", "你們對妹控一無所知雖然我沒有妹妹", "推new game 幫推 幫動畫瘋投new game", "本來百合糞作已經夠多了現在又多了一堆臭甲糞作我相信再過幾年卡通就全都變成同性戀了", "詳細內容請上水管 觀看AJ JOE~~~~~~~~~~", "魔法少女奈葉 奈葉", "你才異世界，你全家都異世界", "姆咪姆咪魔法陣 小時候超愛看的看下來只想看死一遍少女話說異世界不會客滿嗎?", "那夏季新番卡通有什麼", "這季是不是一堆少女漫畫還有腐女最愛", "想看的只有咕嚕咕嚕畢竟童年說真的為什麼我看過的動畫都沒出過續作...", "希望動畫瘋有", "徒然喜歡你這部有水瀬ㄚㄚㄚ一定看另外NTR和戀愛與謊言好像也不錯"], "id": 49263}, {"question": "即時淹水串", "answers": ["台中北區一個勁辣雞腿堡這麼深", "高雄有風無雨天氣陰媽的偶爾下一些然後一下就蒸發掉 搞得有夠濕熱", "虎尾打雷中 準備被雨炸", "關渡 爆雨+雷差不多是昨天早上的狀況視野差能見度低，不建議出門"], "id": 49264}, {"question": "幫想個只玩阿璃的ID", "answers": ["Onl璃", "狐仙有一種璃味", "AhriCarry", "只玩阿璃", "幫BAN阿璃", "幻璃中路了", "中出阿璃", "不讓中路就中璃", "秒送5中璃", "神力超車型巫女三寶狐", "蝴蝶噁OuO", "大腸頭", "進來了阿璃進來了", "阿離有大jj", "不給阿璃我就中離", "啊我先中璃", "我滿腦子只有想著阿璃的事", "小XX的使用手冊", "阿璃下面有大雞雞", "泥有這ㄍ點一下就躺下來ㄉ桌寵ㄇ超ㄎiㄉ沒有快去抓", "我不敢相信阿璃會輸", "中璃或中離"], "id": 49265}, {"question": "求一部殭屍電影", "answers": ["對謝謝", "結局跟你的描述很像", "恐怖拜訪嗎 有點久的電影"], "id": 49266}, {"question": "點心心得分享", "answers": ["sharing is caring你知道嗎?意思跟見者有份一樣", "85%以上巧克力表示"], "id": 49267}, {"question": "猜價錢", "answers": ["加飯一碗20", "20+20+20+20+20=100", "90", "煎豆腐", "右上 是魚還是豆腐 還是蛋", "81000", "80", "95", "那種碗還把飯裝成尖的也太慘85", "45~50", "五十以內", "5億比特幣", "87", "新竹自助餐的話 這樣大概140台北我就不知了，應該比新竹便宜吧"], "id": 49268}, {"question": "天龍國下大雨", "answers": ["哪可以叫尊貴的南部人不要一直北上犯案好嘛"], "id": 49269}, {"question": "Who can figure out the true meaning", "answers": ["咖啡?"], "id": 49270}, {"question": "說出你們在場外看過最帥的巴友吧！", "answers": ["wwwwwwwwwwwwwww", "怪了，你剛剛不是說你是姐姐?", "隨心", "阿你不是小妹?", "隨星", "隨心", "你不是姐姐？", "碎心", "隨星", "那支大槍", "誠", "我", "0a", "小鹿丸班比", "我"], "id": 49271}, {"question": "幹 我看了什麼(負能量慎入", "answers": ["死前的笑容好美", "每日負面(1/1)", "太寫實了吧!", "結果這位太太還是負起刑責了=..=", "跳躍力很強", "真負面", "硬", "散波希望的種子", "真溫馨....幹", "為什麼有莫名笑點", "這個小孩從頭到尾都不知道袖口是幹嘛的嗎", "怕", "發這個就錯了,多(    )多負面", "媽媽......妳是否還記得有一招從天而降的掌法", "我 做到了是小學!", "也太負面", "終於有了他能做到的事情呢！！真是太令人感動了這百分百的體現出了天生我才畢有用的道理當全世界都說你什麼都做不到的時候你還可以去死啊！！這是唯一能夠做到的事情呢", "還以為是搞笑的", "他沒有手？", "聽媽媽的話", "小孩沒有手，媽媽不想養他，所以一直說他做不到太溫馨ㄌ", "為什麼她兒子要把手藏在衣服裡面?"], "id": 49272}, {"question": "賢者模式展開", "answers": ["一小時到了"], "id": 49273}, {"question": "有沒有人想在LOL創個場外軍團或陪我玩？？？", "answers": ["好der  打完馬上加", "+你了 star是我", "可以+", "我每場平均0/10/0你還敢加？", "不想", "ID:非共價鍵結+都+都可以+", "D_Reinhard", "跟ID一樣"], "id": 49274}, {"question": "台中市正在被超大豪雨轟炸", "answers": ["臺南剛剛下完", "台南平地無感...", "高雄無風也無雨", "※ 引述《k18535318 (鑫安安綠荼 指考模式)》之銘言雨還是其次別被爆雷轟中太大太多發了吧", "上香", "尤其是滴雨後三秒就要撐傘 為啥我也要上課QQ", "真的QQ", "趁這機會快叫老師點名阿~~~沒來的就死當", "高雄這滴個幾滴後又沒雨了 幹", "發現其實有來沒來都歐%", "學校淹水，雨傘還漏水QQ", "基隆出太陽ㄛ", "也還好", "根本沒啥雨.... 還斷斷續續的....", "然後還被當掉"], "id": 49275}, {"question": "我媽跟我說相親不要太挑 可是…", "answers": ["早就被%到黑了", "肥宅工程屎 和 8+9肉便器 真的都不優阿", "我看你是看不起工程師回收業者ㄛ。", "你是不是又相親大失敗?", "這是當然的都去相親自然要挑好的不然幹嘛特別去相親場外一堆肥宅隨便挑就好了", "你也不看看自己長什麼樣非得要娘把你送去當尼姑才會悔悟嗎", "※ 引述《FCAK2895 (甘栗糧草雞排)》之銘言真的優的也輪不到去相親早被搶光了"], "id": 49276}, {"question": "水龍敬真懂我", "answers": ["沒看到啊", "或許……只有你，懂得我所以你沒…逃脫", "私", "濫交", "但是國文老師不懂你", "誰啊", "水龍敬老師有遠大的理想希望有天樂園能開幕", "槍間的遺傳因子", "淫蕩家庭⋯⋯真想入住⋯⋯", "水龍敬老師對我來說，他是神他給予我生存下去的動力", "膜拜", "想當補習老師", "水龍敬都推"], "id": 49277}, {"question": "幹 這雨比昨天還大", "answers": [".", "邊緣地", "去基隆郊遊R", "馬的大寮還是沒風沒雨啦，你們是不是在騙我阿其實根本沒下雨對吧?", "我幫你舔乾", "楠梓終於開始要下雨了昨天根本沒雨", "我剛從小學這邊經過慢慢等待剛放學", "這種雨害學校老師差點出車禍，還不讓大家好好在家躲雨ˋ皿ˊ", "台中連兩天都大雷雨", "台南終於大噴發了拿雨水拖地囉", "※ 引述《b1291310202 (八勒芭樂)》之銘言爆發結束", "台北現在越下越大……"], "id": 49278}, {"question": "如果同性戀是天生的，身體基因造成的，那獸控是三小", "answers": ["開獸控論文研究小組,保證精采可期?不過畜牧獸醫科大概很缺學生...", "性癖", "不過你也知道，美國英國很多奇怪的研究，搞不好真的有人研究過", "這個研究的麻煩在於，案例太少，找到願意合作的更少", "可能有，等你研究", "沒人知道嗎?", "沒人知道嗎？", "你說羊騷不騷?", "我不懂為甚麼同性戀跟獸控可以拿來比較……兩者有關係嗎？", "這ㄇ可愛 怎麼會沒有人喜歡(^ー゜)", "獸控", "同性 戀童 獸控經過數十年 同性漸漸被接受了我相信有生之年可以看到戀童被接受的", "※ 引述《s413813 (小鮮)》之銘言還有挖土機控是那裡的基因", "跟你說國語要念好連續劇 小說 電影 廣播多少會聽到幾個名詞\"禽獸,淫獸,四腳獸,蜘蛛精,狐狸精,母豬,拷貝狗\"這些都是對人的稱呼有男性或女性非常喜愛有這些稱呼的人像這種行為與思想模式的人簡稱為\"獸控\"這也算是基因的關係\"無道德感,恥度無下限,性慾超強\"有諸如此類基因就會有\"獸控\"的傾向", "只要可愛就行了，不管是男是女是老是小是不是人類", "喜歡真實動物的不論大多數喜愛二次元獸的通常都是將某種自己喜好的特點投射到相對的獸類上例如姆咪=智障", "那蘿莉控又是有什麼基因？？？((´•ω•｀)♡", "獸控很好啊", "每個人都有權利在不妨礙到他人的情況下去喜歡自己所喜歡的事物但是如果是處於少數就會被當成異類排擠或不認同我也一直覺得這種情況真的很ㄏㄏ不過從頭到尾別人異樣的眼光看我我從來就沒差畢竟喜歡自己所喜歡的有什麼不對不管別人怎麼說到最後自己的想法才是最好最重要的從今以後我還是會喜歡下去不管別人怎麼看怎麼說我是龍控我驕傲！ 蜥蜴可i"], "id": 49279}, {"question": "問題", "answers": ["可能是C吧，我不確定", "Cㄅ??"], "id": 49280}, {"question": "問個電費基本問題", "answers": ["看你們家一度電多少吧", "對阿 我媽在那邊靠北這個月電費兩千多 就算天天開8小時也不貴", "這樣算只有一天的使用量"], "id": 49281}, {"question": "求高雄燒烤吃到飽餐廳", "answers": ["第一名"], "id": 49282}, {"question": "反同？「９.２計程車司機」？匪諜？", "answers": ["不然是我的幻覺嗎XDD", "確定那是女生？我不這麼認為", "男生跑女生廁所...我們現況是女生都來用進來男廁用洗手臺不知道要幹嘛"], "id": 49283}, {"question": "會考完後班上要看什麼影片", "answers": ["雖然不確定，但班上應該不少動漫迷", "月慌慌", "預計撐不了十分鐘…畢竟前三集很吃電波…你還要說服很少接受動畫資訊的人說這不是單純給小孩看的作品…", "沒接觸過動畫最好不要給他們看動朋只會覺得很無聊要就第一集劇情很特別的才有吸引力", "刺激1995", "要看動朋，就放字幕組的，不要放巴哈動畫瘋的，別讓更多人被那個官腔翻譯荼毒傑帕利和漢波波我不能接受話說，玩桌遊啊，益智又優質", "當然是看jojo", "刀劍神域", "JOJO", "我看到第3集才開始覺得有趣第6集才中毒前提是你要有本事說服他們無聊好幾集", "被偷走的那5年  那時我們班很多人看到哭", "※ 引述《xau097838752 (哼!我才不是肥宅呢~)》之銘言刺激1995是蠻好看的，我自己也有看過，雖然是很久以前的事了。可是！乾！身邊有個學弟就因為看了刺激1995變得很可怕！考試！刺激！作業！刺激！煮飯！刺激！洗碗！刺激！打掃！刺激！等下被揍活該喔！刺激！我耖.......看完直接變成M！要看就看漂流武士！全班一起NA！顧慮18+就看動朋吧！", "C到ㄎㄧㄤ掉", "命運石之門(X)前面無聊黑色子彈(X)會被說蘿莉控。文豪野犬(○)不錯。一拳超人(○)打鬥畫面很棒。靈能百分百(○)個人覺得不錯看。怪醫黑傑克(？？)", "小圓播3集就好", "動朋要撐過一到三集JOJO比較吃個人兩個都難推坑了", "NO GAME NO LIFE", "泰國電影、小時代、多拉A夢劇場版", "5分鐘了解次貸風暴", "蜂蜜幸運草"], "id": 49284}, {"question": "下大雨~淹大水", "answers": ["如果我說其實是獸之巨人你信嘛?", "這是長臂猿嗎？"], "id": 49285}, {"question": "6/3 每日ダイヤ＆ルビィ！", "answers": ["推", "蚌爆", "(抱", "推推", "推", "(*´ω｀*)", "推"], "id": 49286}, {"question": "有人的message出問題嗎= =", "answers": ["怎麼看都是play商店的問題r"], "id": 49287}, {"question": "台北市哪裡可以跑步?", "answers": ["你家事不是有錢人", "好懷念,以前住那附近", "大巨蛋 裡面有烏龜陪你跑", "天母運動公園 超級大 每天慢跑的人也滿多的", "不知道 但有不少地方可以游泳了", "看你住哪啊以我士林這來說我會推薦跑河堤", "馬英九官邸周圍", "總統府前溜個鳥衛兵就追你跑了"], "id": 49288}, {"question": "雨下這麼大 我要怎麼接小雲回家", "answers": ["※ 引述《omger8720 (柑仔)》之銘言釣黑鮑要用黑香腸呦你有嗎"], "id": 49289}, {"question": "為什麼有人可以把價值300元的排骨 + 150元的里肌煮半熟，整鍋血臭味?", "answers": ["就是沒有才想吐", "※ 引述《timephoenix (你剛剛說什麼)》之銘言本來就要先燙除浮渣"], "id": 49290}, {"question": "以前百度雲端是不是沒有會員流量限制?", "answers": ["乾淨雲? 應該沒用過吧?", "尼以前是不是用乾淨雲?有用乾淨雲的帳號好像會被針對給你超猛降速", "有的檔案很快 有的很慢 原因不明以我自己使用的經驗是 半夜下載的時候比較快"], "id": 49291}, {"question": "安卓跟蘋果用戶請進", "answers": ["我電腦 安卓 蘋果都有嫩"], "id": 49292}, {"question": "如果下雨天大車在馬路上噴起大水浪讓人摔倒骨折有沒有肇事責任", "answers": ["我今天就被噴到", "拉基大車", "早跟你說不要離大車太進", "卡", "有責任如果你可以舉證的話", "騎慢車比較容易摔吧"], "id": 49293}, {"question": "日服 LoL -2，不然都排不到人....", "answers": ["還有位子的話 麻煩加個 KaeDQ", "沒看到日服 ㄆㄨˊ", "去排NG說不定有機會碰到聲優", "日服ar在30等前真的會等很久好不容易排到又很常有人跳", "窩也想玩", "我 我也想跳...!!", "我更新一下很久沒碰日服", "幫推～", "下次有要在打 我超久沒更新的....", "組個巴哈日服lol團吧", "有看日本聲優玩連我也想去日服玩了"], "id": 49294}, {"question": "雨下這麼大 我要怎麼去接妹妹啊", "answers": ["O_O", "對 趕快去接她不然她等等就溶化了", "下雨天睡覺作夢超爽的", "我妹剛也濕了 真巧", "不用擔心 她在我家了"], "id": 49295}, {"question": "雨水的ph值大約是4 拿來沖馬桶會發生什麼事嗎?", "answers": ["我想可能大便會被沖掉吧", "我想馬桶大概會變的很乾淨吧"], "id": 49296}, {"question": "想做就去做", "answers": ["我臨時找不到，圖搜也搜不到", "成龍有一張手指指向旁邊的圖", "你說金鋼狼?"], "id": 49297}, {"question": "不掛電話串", "answers": ["好~掰掰", "來"], "id": 49298}, {"question": "沙霧x黑人", "answers": ["給你通知", "我們一起", "已經6天了", "今天是第7天", "好邊緣和我一樣"], "id": 49299}, {"question": "薔薇教還有人嗎?", "answers": ["勸你不要惹我家薔薇妖ㄛ", "什麼爛東西", "BBA= =", "有抽到", "你提醒了我，差點忘了分解", "熾天使教還在"], "id": 49300}, {"question": "幫選筆電", "answers": ["少前串大佬之一總之我很害怕", "不是ㄟ 我之前也有看過他 那篇我記得 他拯救了一篇FB文 XD", "對了你是少前串的那個星爆丸ㄛ", "https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=63106404", "推 識貨耶這是哪個畫師畫的阿"], "id": 49301}, {"question": "遲到誤機揮巴掌罵地勤，中國博士被法國航空「永久拒載」", "answers": ["這種的實在欠活摘器官希望她被公安虐待至死", "賞你兩個巴掌還不跪下謝恩", "※ 引述《Murmillo (朝鮮特務)》之銘言糞校博士剛好而已", "各種低能"], "id": 49302}, {"question": "6/4(日) 殺時間出來打橋牌吧 ~ 臺北 (不會可以教你 無制度)", "answers": ["我後來刪除了 直接問人比較快XD", "窩才看到你FB發的XD", "明天64...怕", "認真??", "該來嘉義打橋牌ㄌ"], "id": 49303}, {"question": "魔法那麼屌", "answers": ["弱點就是懷孕，不然太無敵了"], "id": 49304}, {"question": "現在國一就穿這麼短的褲子  上fb勾男人欸", "answers": ["怎麼有點怪怪的", "醜", "拜託私", "我可以", "私", "母豬", "當小五小六都還穿長褲逆", "現在連國小生都穿這種褲子了", "黃金年齡欸不管誰啪誰一定都是這女的賺還不趕快賣一波", "國一就這樣，騷死", "國一太老我不行", "時尚喔", "國一奶那麼大？", "我快吐了", "他國一我不就六十幾歲了", "太老抱歉"], "id": 49305}, {"question": "我討厭蟲系神奇寶貝", "answers": ["洋蔥 這裡面有加洋蔥", "螳螂飛行格鬥", "喔…有洋蔥...還要更快...", "雙刀系吧", "左下角那隻早就死了想騙我ㄛ", "洋蔥我加了洋蔥", "最後是幫螳螂上香嗎？", "嚇得我趕快多抓幾隻蟲戲寶可夢壓壓驚", "反觀", "這類都去哪裡看的啊", "騙肖欸 不是被妳吃掉的嗎蜂蜜脆蜂酥清蒸大夾蟹紫蘇炸肉球你還跟我說好吃欸", "感動", "火神蟲還蠻強ㄉR只不過岩4倍QQ", "派拉斯是蟲系？！", "溫腥", "我身上都地面/妖精蛋種的....(皮卡丘、伊布之類的)\n記得妖精蛋種的PM生命力很旺盛日月有個伊布Z任務，伊布家族似乎可以活很久啊皮卡丘就不說啦，20年了還活著，亞軍戰還能單幹兩隻600種，OK的啦", "........", "在貝爺眼中都是嘎蹦脆系", "蓋諾賽克特呢？鋼蟲系", "是嗎 可是我除了雷精靈 叉字蝠就是最喜歡綠毛蟲耶  話說在日月的巨鉗螳螂拿來爬樹有沒有搞頭阿", "瞧不起大針蜂?阪木的王牌，本身還能MEGA想要早死也不可能話說蟲系...還真不夠炫...成長很快，但是終端戰力缺失赫拉克羅斯跟火神蛾算是終端戰力吧不過跟其他系相比，缺憾很多畢竟弱點是火、飛行、岩石.....", "派拉斯特不是本來就是屍體嗎??", "瓢蟲蟲也長很快所以18級開始都要一直帶不變石(´･ω･`)"], "id": 49306}, {"question": "為什麼這雨可以這麼大", "answers": ["終於下雨了ㄇㄉ 要下不下的  悶死"], "id": 49307}, {"question": "白蝸牛 有啥要問", "answers": ["泡可樂", "請問地板是什麼木頭做的，欄杆顏色看起來很不錯花了多少？", "泡加鹽沙士", "舔舔看", "請問美乃滋是不是一種樂器", "會轉彎嗎", "請問你是白蝸牛嗎？", "蝸牛黏液play好玩嗎", "吸出來ㄘ", "好酷的蝸牛喔", "白玉蝸牛 可以拿去做法國菜", "許願"], "id": 49308}, {"question": "王莽是東漢忠臣???", "answers": ["老蔣後臺超硬", "好...不過也不是什麼達官貴人", "不是農夫啦…圖書館員", "「竄漢以前」不要斷章取義啊", "※ 引述《alan10283 (RU-689)》之銘言周公恐懼流言日王莽恭謙未篡時", "老蔣撤台之前 也算是個英雄? (應該)毛主席得志之前 也只是個農夫老子出生之前 也是個O子我死掉之前  也是個活人 對了 這部我都沒找到適合觀看的資源tv的放送我沒辦法準時看", "假使當時身便死一生真偽有誰知", "西漢吧", "東…東漢？！ 原來王莽篡奪的那個是東漢嗎？", "王莽當初跟項羽決戰七天七夜好不容易打贏項羽當然忠臣啊只是回來的時候朝政已經被劉、關、張 三兄弟把持無力回天之下只好篡位東抗李世民 西拒朱元璋北卻奴爾哈赤 南戰山本56之後一統把朝政還給毛主席就退隱江湖了聽說跑來台灣當歌手改名叫王識賢"], "id": 49309}, {"question": "我在泰國！百萬訂閱成就達成的當下！", "answers": ["他是去泰國唱歌ㄅ 玩樂只是經濟公司贊助ㄉ", "中肯", "我表姊的兒子才5歲就在看聖結石跟安啾不知道1F幾歲", "嗯。玩樂嗯。為了影片就有藉口去玩了ㄏㄏ訂閱和觀看次數爽賺我沒有很有錢阿只是比你多好幾萬", "可以不要給我們看這個東西嗎", "有沒有人建議他先整形再說?", "蒸蚌", "我的眼睛啊!!!!!", "好酷噢", "他長得真的頗噁的 好噁喔", "好酷ㄡ", "好棒喔", "每日一噓(1/1)", "為什麼一定會有人把他的影片放到場外啊 是來討噓的嗎...", "他每天發影片出國要怎麼工作啊", "許久沒看 他整個肥一圈 聖粉們養得真好"], "id": 49310}, {"question": "我認為這種天氣 出門就輸了", "answers": ["我從沒在注意天氣的畢竟都不出門都不關我ㄉ事"], "id": 49311}, {"question": "如果我在南極殺了人..那..那個國家有權力審判我?", "answers": ["笑屎ww", "玩命關頭8", "寒冰國 你會被冰霸王審判", "說的好像你可以活著離開南極似的", "我覺得到公海殺人會比較好畢竟巴拿馬總統比較容易跟人有交情", "首先你要在南極找到人", "帝王企鵝", "香蓮 或諾威爾", "那麼麻煩!在台灣殺就好了!", "無罪", "到公海了嗎?", "北極熊審判你吧你只能找企鵝律師幫你打官司", "企鵝國", "哪啦幹", "看你殺的人的國籍阿", "那我很好奇 如果我在台灣把人打暈  然後搭船運輸 到公海的時候 直接往海裡扔這樣會怎麼樣XD", "要看你殺的是黑人還是白人", "到公海了沒?", "公海比較快"], "id": 49312}, {"question": "euphoria", "answers": ["我叫你上車", "polyphia", "u否re亞", "那是什麼聲音??上車的聲音嗎", "Euphoria", "裡面是不是有ㄍ女的被電蕉ㄌ下面還有一包大便跑出來", "那是什麼？是車聲嗎", "叭叭～ 上車", "上車囉各種重口味", "老師和學妹篇是good endingㄇ超蚌的", "裏番==", "我在問英文單字結果上面？？？", "為了避免後續討論導致他人觸犯板規，故鎖定本串。"], "id": 49313}, {"question": "海綿寶寶問都問", "answers": ["蚌r", "真的佛心", "辛苦了捏~~", "請稍等，因為昨天我突然有事", "現在要結算了!", "誰會在半夜三點吃美味蟹堡啊", "那顆雞蛋叫什麼，就是用燈泡取暖那顆", "海超人與大洋游俠 不見的那一集反派成員是？", "我們來改名叫做敗類窩囊廢", "蟹老闆和皮老闆誰比較有錢R?", "風雨來襲那集，海綿寶寶要章魚哥穿上什麼拖鞋?", "海綿寶寶那個第一名的帽子 原本的所有者是誰", "小蝸的中配換過幾個人", "媽媽樂博士和有錢老爹決定和珊迪再簽幾年的合約?", "海綿寶寶的父母叫什麼名字?", "請問捉水母是誰發明的?", "什麼是幽閉恐懼症", "夜光光閃亮亮復仇人下一句？", "那個箱子原本是裝啥的", "魔鉤那集，派大星把一堆魚鉤放進嘴裡然後說什麼?", "請問你的名字是", "美味蟹堡一個多少錢", "彩色美味蟹堡賣出幾份", "1.海綿寶寶 我們不是原始人,...2.如果我不能跟你當朋友，...3.(歌詞)美味蟹堡白又胖，..."], "id": 49314}, {"question": "台南下大雨拉", "answers": ["看了中華一番還是沒有醬汁阿", "沒看中華一番才會下雨", "快逃ㄚㄚㄚ 不要出門", "怕 今天畢業典禮", "新市目前沒風沒雨", "Hahahahahahahahahahahaha幹這裡還在下", "剛下", "看來是一位沒看過雨的朋友呢", "高雄完全無感", "我在的地方是雲林以北 今天累積雨量少於50的地方喔 幾乎沒有下什麼大雨", "幹 淋雨回家", "幫QQ", "還好我那時候有帶傘( ･ิω･ิ)", "先去淋個雨壓壓驚", "幹又下大雨了這次還打雷比7點那一波還要大還好剛剛提早出門買宵夜^^", "東區打雷怕爆", "永康區下大雨拉該叫外賣吃了", "打雷打到我家的窗戶都在震動…", "現在又在下大雨了", "高雄雨超大 中午該叫外賣了", "沒啊 停了"], "id": 49315}, {"question": "想吃一下巴龍", "answers": ["私", "●REC", "https://youtu.be/yByhLG4peO8大概在5秒~8秒的地方二分就吃掉了不用謝我活的三葉蟲就是要分享一下啊"], "id": 49316}, {"question": "「CPR救人」男吃番茄遭噎無生命跡象，醫學院學生將他救回", "answers": ["我也阻塞了～快～", "看成CCR救人,CCR只會救攝護線阻塞的外國人...", "只能說幸好救活了!!!在鬼島都以事後結果論, 要是人死了, 就算不是你的問題也會變成你的問題.", "是有醫護執照的人救失敗無罪ㄅ", "現在鬼島救人真的還要看運氣 遇到不講理的三寶家屬真的會心累 到時候就沒人願意伸出援手了早上看到在ptt看到有篇  兒違停醉倒車警消救人破窗　母卻質疑執法過當真的傻眼", "如果是我我應該也會看戲吧畢竟怪獸家屬一堆就算無責但想到要跑警局甚至法院就覺得麻煩= =", "家長：都是你救活他啦 不然就可以告賣番茄給我們的人了", "以前店裡員工吃牛筋噎到臉都黑掉 好在我抽完菸一個MOVE哈姆一下牛筋就乖乖出來 成功救回一個員工跟少一場官司", "別人車禍去幫忙都能被吉了這種狀況還是打電話或請專業醫護人員吧", "我也上過急救課程但遇到陌生人真的不是很趕救", "就算無罪你救人結果反而還要跑警局跑法院不是很靠北的一件事嗎？", "要是失敗的話還不告死你成功就是英雄輸了就跑法院賠不完這輩子就完蛋了"], "id": 49317}, {"question": "如果聖結石真的像場外說的那麼爛", "answers": ["9.2%加起來數字也比他多啊", "只有場外覺得爛 其他人不覺得 訂閱才這麼多", "幹 按到收藏 幹幹幹幹幹", "伍茲老虎笑死", "數字說出來就是台灣人民的素質啊0.0", "911的訂閱人數也很多 你說呢?", "其實他也沒這麼爛跟阿特、小幻什麼的比起來的話啦", "露奶模追蹤數也不錯多 這次數字又說了些甚麼", "很簡單臺灣人愛跟風看他的訂閱上升速度就知道最近是大幅上揚身邊的人有看沒看就會沒話題聊所以就算廢也會照看", "鄭捷當時的新聞收視率也最高啊！你有出來說 鄭捷沒想像中的爛嗎？三寶的新聞有超多啊 你有出來說三寶不錯嗎？", "看看某糞團就知道台灣8+9有這麼多 渡的 數字真會說話", "臺灣人就愛跟風和排隊不管內容是什麼 人多一起就對了", "不得不說 我看了他1個月影片媽的 現在幾乎影片都是旅遊的vlog老實說 已經不好看工就算每天6點發佈影片又如何影片的素質真的太低了 好無聊主題性太少了都幾乎是吃吃喝喝旅遊 沒了?", "什麼樣的人看什麼樣的台", "ㄅ歉我訂閱來準時笑他的相信他的訂戶應該都是", "盲從?是指某雙肥兄弟台嗎?", "我是不會想追啦可是檢討觀眾野蠻無聊的", "當初雷神巧克力也一堆人搶購可是在日本是沒人要買的東西你知道嗎？", "數字會說話？ 幻聽喔？", "※ 引述《ganinia78 (童貞未泯)》之銘言數字不會說話會說話的是人會說謊的也是人回家寫完功課再來辨小碰油~", "好酷ㄡ", "ㄘ飽了嗎?", "度的 數字會說話你就知道台灣垃圾有多少"], "id": 49318}, {"question": "下大雨 怎麼辦", "answers": ["87", "左手拿雨傘插進前輪摔成狗吃屎市民卡放在胸前讓大家知道你是誰", "泡可樂", "欸欸 我也住台南欸搭校車下很大 下車前5分鐘雨停ㄏㄏ"], "id": 49319}, {"question": "有哪些電影是好看大家看過又常常重播的阿?", "answers": ["噓", "第9集", "周星馳系列", "所以我說 續集呢", "麥卡貝精華", "你又沒指清楚是哪種影片，那就是音樂的mv了", "Youtube廣告", "讓子彈飛", "上海就是浦東 浦東就是上海", "星爺ㄉ電影不就是一撥再撥", "刺G 1995", "明日邊界每次電影台重播我都會再看一次", "光頭系列", "六月雪啊出來再審啊", "蠟筆小新", "幹！周星馳的電影超常播！", "大都三小?土共那裡喔？我先放幾台BM-13在外圍準備好了", "小時候很愛看好小子還有彩虹頻道"], "id": 49320}, {"question": "JT打了一整年了，是不是都沒進步阿?", "answers": ["LMS菜雞互啄。搬不上檯面的東西不需要討論吧", "感覺他們像是用本能在打一樣，根本不像職業賽= =", "JT感覺累了或是少了一股衝力"], "id": 49321}, {"question": "為什麼女生一次只喜歡一個人?", "answers": ["喔喔 我的觀點是有小孩之後 男性還是維持本性 但女性會變得比較care小孩", "女生則是「想到處看看適合自己懷孕生子的男性」", "男生當然演化上會想到處發精子", "觀點不同", "有關吧 但不是絕對有關 度的 畢竟 演化", "你也要看男生要不要阿"], "id": 49322}, {"question": "動漫=卡通", "answers": ["臉書", "場外難釣 請左轉", "好哦", "野", "格", "喔 是喔樓下晚餐吃啥", "臭臭鍋樓下一天尻幾次", "火", "土  樓下在做什麼", "去專版吧 保證各種爆氣", "場外本來就奉行動=卡", "是不是因為網址有卡通，所以才會跑這些啊？", "動漫本來就等於卡通", "才25分鐘 就沉了 我教你 發個動漫不等於卡通 然後隨個找個理由 包準你通知吃到爽 一堆人上鉤 畢竟 逆風 別人才會想點進來嘴"], "id": 49323}, {"question": "如果紗霧胸部再大一點就好了呢⋯⋯", "answers": ["小一點就露出乃頭ㄌ，上車", "應該要小一點 這樣這張就是車圖了呢", "巨乳籮莉根本就是邪道", "這種能一手掌握的最棒了", "不曉得看到第五集我就沒看後面了百分百知道會做什麼...我還對魔法書或不正經比較有興趣", "小奶=正義"], "id": 49324}, {"question": "剛剛跟女朋友在大遠百的北澤吃壽喜燒", "answers": ["一坐下點10盤牛肉是基本好嗎", "我一次都倒兩盤牛肉進去攪", "嘴我？兄弟？", "嗆我嗆夠了沒", "你說的這肥仔是不是你自己?", "剛好我也在那吃也你的女朋友怎麼都不吃東西啊", "那是一面鏡子", "剛剛跟女朋友在大遠百的北睪吃壽喜燒", "你是不是把自己投射到另一個人身上"], "id": 49325}, {"question": "希洽是不是有很多臭宅？", "answers": ["我倒是常看到紗路吃熱狗的圖", "你平行世界來的逆", "天下的烏鴉一般黑", "C洽的等級讓我以為是國中生欸一句紗路破妓就爆氣一堆活該被歧視的宅男", "場外一堆國中生", "希洽風氣和專板比較像", "那就看裏洽吧"], "id": 49326}, {"question": "一人一個幹話王", "answers": ["3F", "3F", "你誰?我第一次看到", "廢文跟幹話不太一樣吧???", "安安你們要自立自強啊從4分22秒 開始看", "統神統神還是統神", "是我ya"], "id": 49327}, {"question": "雨這麼大要怎麼吃晚餐阿", "answers": ["外送", "幹 我連回家都有困難", "來高雄啊高雄都沒下雨晴天", "教麥當勞", "叫外送", "這個雨到底是要下多久拉幹"], "id": 49328}, {"question": "好累好累哦-Α-", "answers": ["我今天鞋子沒濕，這是不幸中的大幸", "整天在校鞋子都濕的QQ", "真的！今天的雨一直狂下QQ", "禮拜六+豪雨=超累不過快畢業了"], "id": 49329}, {"question": "8+9定義是啥？", "answers": ["甲", "你有抽煙 吸毒 打架嗎？", "你接近神明嗎？你必須時時刻刻都接近神明啊！", "形容個性衝動易怒經常與人起爭議的年輕人.8+9=17義氣.通常幫別人起爭議時是.幫自己與人起爭議時是.8+9=八家將<<讀音.", "8+9=87"], "id": 49330}, {"question": "「給錢最實在！」　日企「拉高新人起薪」平均台幣近６萬！", "answers": ["以七萬日圓而言，已經可以住到不錯的了；換成地段意義差不多的地方，租金佔台灣薪水比大概超過100%吧ww", "而不會選擇在台北市中心 一個月2萬以上的地方住", "就像有的人會選在新北定居，房租一個月8000通勤", "分布 統計 統計源", "卡，看戲", "日本這地方，還要看一堆有得沒得的潛規則和彎彎繞的，沒有超級高薪高福利還是算了吧，除了同樣嚴肅的德國人外大多都會受不了", "阿 講過多少次了管制外勞拉日本企業沒有比較良心拉可是只要政府有做事 結果就差很多", "肥宅們 還不糾團去日本抓蘿… 不…我是說上班", "樓上有人說到重點了，外勞台灣慣老闆為啥有侍無恐?因為不怕找不到人阿哭兩下政府就幫這些血汗企業引進便宜外勞了，台灣本土勞工當然只能吃屎再來就是勞工權益長期被漠視，政府無能(或者說是縱容)本土勞工要起來很簡單，但台灣這幾年的垃圾政府沒一個想處理的偉栽鬼島", "薪水我們的快3倍物價大概只有我們的1.2~1.5倍左右牛奶果汁甚至還比台灣便宜偉哉鬼島慣老闆", "招有能力的人，薪水給的起OK阿有能力的人啦", "還不快游過去", "有特別多嗎??日本那邊的新鮮人行情差不多就是200~220K日幣", "在日本\"大企業\"底下 很普通的薪水", "我沒求職過不清楚台灣缺不缺人...內文有(這2年因為人手不足)", "台灣老闆:降薪省錢更實在", "一堆肥宅拿外勞都能做的工作的薪水來比較日本大企業的工作的薪水是不是搞錯了什麼？今天要比也是台積電這種的，怎麼老是拿自己沒能力做的工作的薪水，來比較不知道哪裡來的台灣中小企業。這種大企業能進的去的也是讀名門大學的r，誰想給讀學店的六萬啊。這時候，又會怪教育部政策失敗學店一堆而不是怪自己成績只能上學店。", "鋼彈最實在", "台老闆表示我們當然有高薪呀月薪換算成日幣六萬耶就怕是沒本事的慣草莓沒本事", "※ 引述《kainmoon (AttackonLolicon凱恩)》之銘言終身雇用，是日本泡沫經濟爆破前企業正式員工享有終身受僱待遇的制度。這種制度起源自江戶時代員工從年幼入一商鋪當店員的丁稚奉公制度，現在終身雇用的原型出現於大正末期至昭和初期，當時技術工人轉職率極高，為了維持企業穩定因此引入終身雇用制，並和年功序列及其他福利一起使用。員工只要不犯大過失就可受僱用至退休。這種制度是日本經濟高度成長的原因之一，但在泡沬經濟爆破後逐漸被放棄，小泉純一郎出任首相後因實施新自由主義的經濟政策，終身就業就很少見，由於2007-2010年長期衰退和金融危機，許多公司已經停止了此做法改為使用人力派遣", "日本的薪資高達台幣六萬 只看到高薪但都沒把每天在東京每天的通勤費一個月的租房開銷水電和飯錢等算進去 日本薪水大約台灣三倍 他們的NT六萬底薪跟本是台灣的22K版是差不多的 要讓開銷減少薪資增加就算在日本也只有爆肝瘋狂加班的份了吧", "日本大企業統一開始應屆畢業生面試徵才臺灣中小企業會跟上才有鬼都被老共跟賣台狗弄成什麼樣子了先他媽的落實勞檢再來屁這些吧", "今日日本明日台灣這根本在汙辱日本明明就是日本壞的我們通通學...好的看不到~"], "id": 49331}, {"question": "可以做個朋友嗎", "answers": ["笑ㄌ", "已經是朋友了", "++++++++++++++++++++", "如果不討厭我的話可以喔♥", "如果你是女生 我超歡迎R", "豪", "豪 來ii"], "id": 49332}, {"question": "有沒有人跟我一樣對全民買單不痛不癢的", "answers": ["只是舉一個要他死的理由而已  花這點錢並不重要", "說得好繳稅只是盡一小部分的義務就跟我捐錢給慈善機構只是為了滿足自我錢怎麼用就不關我的事了", "人民繳的納稅錢不變拿去做什麼就差很大了你不能假設沒花錢在那些垃圾上，錢就會憑空蒸發 那你要不要以後國庫裡的錢直接開放給人家合法隨意使用反正你繳的錢沒變", "因為不會馬上讓你感覺到啊", "所以有拿去做什麼嗎-.-? 可以說具體一點嗎 太空洞了 我意思沒浮誇到會憑空蒸發 會把錢花在這件事情上的還是會撥金費(同上) 會貪污的還是會貪汙憑空蒸發的話國家怎麼運轉阿?  好啊 可是有可能嗎  你也知道不可能吧? 繳稅金是義務 引用浪人大比喻跟捐給慈善機構一樣你錢捐出去了就不能管這筆錢怎麼用啊所以我才發這篇文章問會說\"為什麼我要繳稅養這廢物\"的人是哪種人", "所以你感覺到了什麼? 買東西會變便宜嗎? 油價會降? 還是看到了更多蚊子館?", "那我不繳稅金就沒警察 沒監獄  放出來害人?還是偷東西就要死刑?稅金對我來說就像保護費    保護我不被壞人傷害其他你要貪污什麼的我管不著  因為我看不到 也沒證據但是至少我走在路上很少有壞人我繳的錢對我來說不過幾天飯的錢  你要貪 我知道會有報應  根本沒差像那個議員酒駕  還說議員天天喝酒我看他到下輩子都還會受苦根本自己搞自己而我又沒損失", "你覺得沒差是因為就算不拿去養犯人也會被拿去貪汙所以才覺得沒差吧 要不然就是賺得很少 所以也沒繳多少稅", "政府都沒再做事真的沒差現在都0建設", "除了被貪污 跟蓋蚊子館以外 稅金還不至於使用到0作用治水 鋪路 蓋大眾運輸 下水道 這些都幾乎不可能0作用 只是效果大小而已", "單純不爽犯罪垃圾要大家養而已啦"], "id": 49333}, {"question": "到底是誰他媽一直推了又收", "answers": ["我立刻去幹樓主的屁眼", "你敢幹狗的屁眼的話", "我立刻去幹狗的屁眼", "你敢幹貓的屁眼的話", "我立刻去幹貓的屁眼", "幹 我也是", "幹 我也是", "你娘很跳？", "你好像跟我昨天搞的人一樣", "天", "窩用窩的靈壓發誓 絕對不是窩"], "id": 49334}, {"question": "飛兒樂團是退出歌壇了嗎", "answers": ["聽到MV後路轉粉，聽到演唱會後粉轉路.", "中國藝人", "月牙灣好聽", "光芒", "我要飛", "我們的愛", "月牙灣神歌", "Lydia經典"], "id": 49335}, {"question": "自從我換1070 每一禮拜我都要重灌一次欸", "answers": ["他講迷版ㄅ", "載單機怎麼會中祖國？你說的遊戲steam載哪會有？"], "id": 49336}, {"question": "要怎麼做才能不小心透露自己很有錢給女生知道", "answers": ["樓上上上上根本沒梗，腦殘一個", "有部電影叫做 "我願意" 參考看看", "請客太凱，要裝作很不小心被發現", "想辦法跟他在一起 帶她出國玩 歐洲  買一個 精品包包送他", "我家床很大", "我ㄐㄐ框金", "第一步: 要先有錢", "我cso有龍砲", "買東西的時候不小心露出錢包給她看到滿滿的千元鈔", "聽你再吹不過你的地位確實有提升從邊緣人提升至ATM提款機", "安安收藏全世界的鋼彈模型", "說你放假出國去哪", "開超跑手上戴勞力士", "錢不露白再說現在女生..", "藍寶堅尼.法拉利.馬沙拉蒂.勞斯萊斯也可以.據說這些交通工具沒有載不到的女人...", "我家又大又舒服～", "老二剁掉然後裝一支60公分純金打造的老二上去再用十克拉的鑽石入珠共100顆然後自拍假裝照片被人惡意流出其實是自己到處貼保證每天都有人排隊等著騎你", "這簡單就跟她說今天開「車」去哪間「高級餐廳」吃飯，吃了「鮑魚」三小的要裝很平常的樣子，妹子自然會從中抓想聽的訊息來聽，之後一定要聊到「出國」去「歐洲」那附近，「買」了三小「名牌」包之類接下來有很大的機會約見面成功出去約會時，記住手上要戴「勞力士錶」，衣服穿「阿曼尼西裝」或是啥鬼外國高檔品牌(unqlo那種平價就別了)，頭髮最好抹點髮膠，讓自己像個人樣，噴個法國牌子的香水之後有機會去開房間等到在床上，拿出岡本的套套叫她用嘴巴幫你戴上，開始%%%%，當然結束後絕對不能馬虎，拿出菸斗將之點燃，開始吸呼吸呼，妹子此時就會躺在你的身旁，抱你抱緊緊的恭喜你得到馬子，接下來要做的是假裝把她甩掉，讓她苦苦哀求著你，最後勉為其難的不跟她分手，相信我，這輩子她已經離不開你了", "車鑰匙放桌上", "真的很有錢還需要不小心透露嗎?這應該是沒錢才需要想的鬼問題吧~.~況且假裝有錢後呢?像新聞上的那些網蟲騙身+騙錢嗎?看不明白阿...", "我冰箱有滿滿的酒"], "id": 49337}, {"question": "新北雨超大 這樣叫我怎麼出門買晚餐啊?", "answers": ["然後雨傘變成血滴子", "※ 引述《ts00520236 (看破塵世)》之銘言喂 達美樂嗎對我這邊汐止你們有動力氣艇呦酷呦 我這邊剛好淹到2樓你送到窗邊剛好", "今天忍一忍先吃大便省錢又環保", "雨衣+雨傘=無敵.", "可以叫女友做經血糕給你吃不用出門就有材料", "幹你媽的再有人外送叫飲料我就裝雨水"], "id": 49338}, {"question": "六點了 準時聖粉打+1", "answers": ["對不起…但", "又是vlog 完全沒興趣"], "id": 49339}, {"question": "每次都是我要騎車度時候就下大雨", "answers": ["莫非定律"], "id": 49340}, {"question": "除了動漫以外 真的有女生會帶著跳跳蛋常駐Buff嗎?..", "answers": ["怕", "東方國家有沒有？", "美國有女性在超市昏倒，門市人員扶她起來時，有一根棒棒從裙子底下掉出來", "21天", "我也想知道可惜場外不會有答案", "跳跳蛋", "你可以先塞一個在屁屁看看", "哪些動漫有?", "請看下流梗", "偷偷告訴你小妹我就會喔嘻嘻"], "id": 49341}, {"question": "如果付十萬元，就可以跟小腫親親，你要嗎？", "answers": ["他給我10萬我也不要，我才不要跟跟變裝癖親嘴", "id正確", "給我十萬也不要", ",", "不要 這機會只屬於你", "樓下你要嗎?", "我希望他能親我尿尿的地方阿我是說清馬桶", "喝好茶大概可以喝二十次，頂茶大概可以喝十次，為什麼要親一個？", "可以揍", "要看幣值如果是歐元美金之類的我接受", "再加十萬可以親奶嗎", "你給我?", "我付雙倍的錢  但是我要親的不是小腫是拷貝狗 <333333", "太貴了，現在的行情沒這麼高啦QWQ要像我這樣。來喔，五百塊就可以跟我手牽手，有人要來嗎~~", "小腫就算是真貨也沒有那個行情好嗎", "噁", "別說10萬了就算是100萬1000萬我都付", "錢我會付但跟小腫親親的機會 我會讓給他那個他是誰?  我就不多說了花錢幫朋友圓一個夢想我認為很值得", "狗幹 親男的幹嘛", "如果10萬可以跟周子瑜%%應該很多人要"], "id": 49342}, {"question": "為什比特幣可以她媽漲到80", "answers": [",", "感覺會像泡沫般下跌..觀望中 能先賣出的先賣吧"], "id": 49343}, {"question": "如果說下雨天叫外送叫不道德", "answers": ["壞.jpg", "超壞 一個嗆爆", "邏輯怪怪的", "哈哈哈哈", "？", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是菜農有沒有虧損", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是議員忘記帶雨傘", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是打電話", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是打電話", "假懶叫啦", "快笑死 幹我一個觀念低能場外真得頗有梗", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是格", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人會說2分鐘便可解決", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是打電話為 歡樂送嗎  我要一份大麥克餐 餐點要熱", "ㄅ是颱風天ㄇ", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是交通警察 業務員 快遞員 理髮店 土石崩塌 河水暴漲", "會說下雨天叫外送很缺德的人 大部分真的都是假正義我就不信在下大雨的時候 這種人第一個想到的是六四天安門", "我覺得經歷昨天那陣大雨之後才赫然發現原來「淹水外送」也是很不道德的是想叫人游泳過去送嗎……"], "id": 49344}, {"question": "小妹剛出去跑步淋到雨了啦~", "answers": ["叫你哥幫你舔乾阿"], "id": 49345}, {"question": "我要去開電腦了", "answers": ["一個小時"], "id": 49346}, {"question": "《人體內的怪物》第4集 自殺原因是寄生蟲侵入腦細胞", "answers": ["怕", "感覺破天荒的劇情真的有可能發生", "幹好恐怖,推", "怕.gif", "好噁 可是看完了", "之前看過 還是覺得被這東西感染真的很不妙", "什麼時候鏈球菌變成寄生蟲了", "怕怕", "怕", "寄生蟲？", "韓國片的鐵線蟲入侵...", "鵝", "ca", "QQ", "石更", "卡", "國王遊戲的病毒麻", "怕爆", "原來藍X都是因為玩家腦被寄生", "怕", "怕"], "id": 49347}, {"question": "能幫神力女超人提鞋 華人死也無憾了", "answers": ["噁心猶太", "如果能讓他踩我 我就算一輩子在監獄也無所謂", "雖然他曾是世界選美皇后但她在以色列也從軍過2年反觀台女 ㄏ_ㄏ", "能跟他做ㄧ夜 我就算一輩子在監獄也無所謂", "能摸到她的奶子 我就算一輩子在監獄中也無所謂", "可悲大佬淪落到哈白人？", "大佬出品 必屬廢文", "我覺得要%到才有死而無憾的價值不過overlord還沒完結我不能死  所以還是不值", "能在電影版被桶，大佬死也無憾了", "她是以色列人且從軍過度，畢竟以色列是男女徵兵制", "在以色列你不當兵就等死"], "id": 49348}, {"question": "大家好　我是新來的", "answers": ["台中火車站的男廁", "樓下晚餐吃什麼", "安安晚餐吃排骨便當樓下呢", "麻油雞樓下呢", "安安晚餐吃義大利麵樓下呢", "我是尊貴的幻童大師", "ㄘ完了 要再去買樓下晚餐ㄘ咖哩吧", "不是吃甲帕利饅頭樓下呢", "牛肉麵  斷", "看到你就想到台中男廁..", "哇大家都好熱情ㄛ小妹好開心 謝謝大家︿︿", "麵包小寶貝 聽說你朋友控天子"], "id": 49349}, {"question": "這時段來點車圖邊緣", "answers": ["太強大了"], "id": 49350}, {"question": "太多古娃娃ㄌ吧", "answers": ["我也來", "柴犬才讚！什麼凸眼吉娃娃根本突變狗", "柴犬可愛多了 吉娃娃真噁心", "柴犬讚"], "id": 49351}, {"question": "剛剛隔壁的廁所間進了一個蘿莉", "answers": ["不會扶他", "不要扶他", "一定是帶把兒的不是？那準備好攝影機ㄅ說不定能出片然後小心不要讓FBI幫你送麥當勞"], "id": 49352}, {"question": "戀愛時期", "answers": ["我問男的女友他說不會，我該不該相信她", "你看不到的時候"], "id": 49353}, {"question": "為什麼日本近年來都不再出現長篇動畫了？", "answers": ["只是台灣進的不多", "其實每年都有", "罰你去看雙星的陰陽師，不准開彈幕", "短篇賣肉就能大賣了出長篇為難自己可能還賣不贏短篇賣肉的糞卡通", "保底吧你沒看到現在動畫都是拆成12集一季一季出ㄇ，BD/DVD銷量和周邊好評才會考慮出新一季", "看看我英有沒有機會吧現在jump已經不惜成本要吧他捧起來了", "有啊什麼雙星陰@#^$^!", "劇情沒那麼長吧，但長的卻不作長期的，像烏龍派出所，jojo,漫畫都破百，可是沒持續的長期動畫", "鋼鍊是因為呼聲很高的關係 所以她才能夠重置你說像其他輕小說就算了吧 過去暴死的不知道有多少你如果做成半年番就只有虧兩倍的錢而已就像櫻花庄他本身也是半年番卻因為雞湯事件和國旗事件導致銷量下滑剩下3000出頭而已  這是無法預期的意外", "貴", "經典大作不多而且要存到一定的漫畫量跟人氣才有可能考慮動畫化不如炒短線先拿個一季出來試試看看每季的四天王糞歸糞還不是一堆肥宅喊老婆如果有搞頭再搞下一季"], "id": 49354}, {"question": "打LOL遇到不想贏只想休閒的隊友 嘴他 還被威脅說灌我木馬程式", "answers": ["我們四個想贏阿 阿那個特殊人士 想要窩裡反", "如果不是送頭掛網那種 基本上根本沒什麼好介意的 玩遊戲本來就是為了娛樂", "玩遊戲就是休閒阿沒事開嘴那就都不要贏"], "id": 49355}, {"question": "女人道歉要露出胸部，那男人呢？", "answers": ["ㄐㄐ", "露出天子跟班比的大ㄐㄐ", "露出銀行存摺", "馬眼", "胸毛", "包皮", "露路壯闊的胸膛。", "地中海禿頭"], "id": 49356}, {"question": "場外新鮮人", "answers": ["天", "也", "車", "ㄐ", "大", "滾", "拜碼頭 我是老大", "你會爬樹嗎？", "幫我想等等要吃什麼"], "id": 49357}, {"question": "白色相簿我看的很爽很喜歡，但是不起眼就普普", "answers": ["完全同意 不起眼應該是惠和英梨梨兩分天下 大戰50回合不分勝負兩敗俱傷最後英梨梨獲勝的故事", "與其叫我提出差別提出共同點似乎更容易但奇怪的是既然兩部作品是如此的相似為何整體帶給觀眾的感受又差那麼多呢？幹到底是為什麼有夠怕", "你是指動畫嗎?如果是的話白色相簿故事題材比較沉悶 演出手法也是往那個方向走不起眼大概是因為輕改的原因 方向是走輕鬆搞笑 但是就我看小說來說 我個人覺得故事算是蠻沉重的所以很多小說的段落我覺得應該是要走認真的地方 動畫組全用了輕鬆搞笑的感覺帶過 像是一堆搞笑的BGM跟台詞 解果就成了要虐不虐 要輕鬆也說不上的作品  順帶一提動畫組很明顯的 就是惠派 其他兩人的戲份完全被大量刪減三國鼎立的情況在動畫裡完全看不出來 只剩下惠魔王一人在屠殺 如果對其他腳色比較有愛的觀眾一定很難過 我就是 但我還是會看啦", "不起眼的劇情太大眾化，沒wa2好"], "id": 49358}, {"question": "說叫外送會被偷加料也太好笑", "answers": ["你也要吃得出來", "以前吸一口鼓一鼓吐回去封杯", "加了你也不知道", "※ 引述《mayu0326 (李知恩老公)》之銘言加洨你又吃不出來", "你一定沒看過日本禁書完全復仇手冊", "加了也不會給你知道.....有些吃到飽在廚房的更髒 拿出來你也不知道阿", "怎麼這次下個大雨跑出一堆戰外送員的之前颱風都沒這麼多", "講就講，反正我已經辭職了，今天被凹來的= =", "加阿口水 抹布水 馬桶水都能加反正我不叫外送", "場外敗類一大堆記得外送找我不狂什麼天氣都給你送到府絕不加料", "麥當勞漢堡掉地板在烤給你包起來你會知道？", "平常日也加料啊菜瓜布、煙蒂、壁虎尾巴、塑膠，之類的", "當然是加了不會被發現的啊 像是無色無味的毒藥", "反正你也不知道我加什麼", "我表哥之前披薩掉地板，掃起來裝回去送", "吐口水進去你也不會發現"], "id": 49359}, {"question": "場外甲甲是真甲還是假甲啊", "answers": ["甲真的很噁心", "恐同喔", "當然是甲的啊", "甲很噁心", "真他媽噁心!小妹一定要肅清那些噁勳同性戀肥宅讓場外變成只有帥哥的好地方"], "id": 49360}, {"question": "求一首沒有很老的電音", "answers": ["不是耶QQ", "這首嗎?", "七彩霓虹燈", "先來聽聽現代電音吧"], "id": 49361}, {"question": "聖約翰科技大學招生 - 香蕉", "answers": [",", "好羞恥，想當年一堆同學去讀聖約翰不知道現在怎樣了", "不用香蕉代言也快倒了", "阿彌陀佛，耶穌", "慘了這間學校要倒了", "這品質有點像國小學生用威力導演做出來的影片....", "呃450分變國立收費?", "比youtuber做的影片品質還差", "……準備倒了", "痾 450以上大概就能去推國立的了吧國立的學費??????", "看完都不好意思說我是聖約翰畢業的", "樓上 你還有讀到畢業喔我只有讀一年級上學期去學校辦休學那天還颱風學校還淹水", "看不到幾秒 很丟臉"], "id": 49362}, {"question": "場外有人去marasy的live嗎", "answers": ["狗幹", "狗幹 我要去", "ㄤ"], "id": 49363}, {"question": "請問 苗栗市 今天有下雨嘛？", "answers": ["苗栗國啦有沒有禮貌?", "有 在下了"], "id": 49364}, {"question": "阿來上 ！ 阿來上 ！阿來上", "answers": ["."], "id": 49365}, {"question": "可以同時擁有門號跟預付卡嗎？", "answers": ["不會但是一個電信只能有一個預付卡門號3.4G各一個"], "id": 49366}, {"question": "這個字甚麼意思？", "answers": ["川普想出來的新單字"], "id": 49367}, {"question": "驚！大雨掏空堤岸　直擊南投神木村民宅墜溪", "answers": ["......", "請問神木村有暗黑龍王嗎", "奇怪神木村我記得七二水災跟八八水災都有出事反正只要下大雨就會很慘那邊的人幹嘛不搬走"], "id": 49368}, {"question": "愛講邊緣可是又不邊緣是哪種人?", "answers": ["跟風現充", "我邊緣到1個月不會有半個人找我聊天惹", "我是真邊緣那種...", "我就很邊緣,連邊都沾不了", "IG=現充軟體", "你還會用ig跟我說你是邊緣人??你現在是不是你文中的那種人想嗆我們是不是?", "婊子本來就愛裝邊緣", "台女都可以含著洋腸說自己交不到男友了小事小事", "像我這種絕緣人沒有資格嗆朋友多的邊緣人", "度的 為了部落", "不就這個詞被搞到泛濫現在每個人都是邊緣人", "都沒有想過真正邊緣人的感受", "半斤八兩啦場外不也一堆裝邊緣 裝甲甲要是真的看到妹妹下面蹦出一大根看那些噁宅敢不敢含啦", "明明不邊緣卻裝邊緣的就是他媽的廢物", "這個時候只要在下面留言你真的好孤單喔 只能自己一個人吃飯她肯定爆氣給你看", "消費邊緣人ㄅ不知道要打甚麼但是想秀自己在高級餐廳吃飯就要把一堆像這樣毫不相干ㄉㄏㄏ", "真正的邊緣人不會特地說出來偶", "幹 有張是我同學", "真正的邊緣人是不會用這些社群軟體的", "我覺得真邊緣人也不會上場外吧", "場外也都這樣啊 一堆假肥宅要我這個真肥宅情何以堪", "日本丁特", "一堆這種假邊緣沒人找他幾秒就以為自己邊緣真邊緣人聽到都覺得幹不邊緣的整天把邊緣掛在嘴邊對我就是二次傷害拉!", "身心靈邊緣的人才稱得上是真正的邊緣人"], "id": 49369}, {"question": "淹水了", "answers": ["補假r", "為何那麼晚了還在學校裡？而且今天應該沒上課才對", "這三小照片也不拍好一點", "不錯啊 進水的牛排", "看可以釣到什麼魚", "好泳池，不去嗎", "(抖", "為啥你家對面有這麼大的泳池", "免費泳池游吧！", "怕爆，希望不要再有災情發生了", "別說了 馬達掛了 淹水 請人來抽...", "我想讓你淹水", "你還要去學校喔....(牛寶貝對面我們學校這裡淹到膝蓋( ´∀｀)", "彰化呀 沒想到也淹水了"], "id": 49370}, {"question": "警訊通知", "answers": ["samsung", "華碩？", "種花？", "找飯店？", "野", "我從來沒收到過"], "id": 49371}, {"question": "誰一直嗆吉娃娃", "answers": ["5GP 是給腿毛 其餘BP吉娃娃", "我第一眼睛看到小腿以為是GG,我是不是壞了？", "那個眼睛好噁", "眼睛都他媽爆出來了", "想戳爆眼睛", "他偷看你棒賽?", "智障狗", "你內褲怎在地上想幹麻", "看着狗也能尻？", "有時候覺得牠們好可憐沒辦法閉眼睡覺", "私 腿照 那個毛 硬了", "叫那詛咒蛙離我遠點", "看成脫窗的海獺"], "id": 49372}, {"question": "劃破10面國旗屬「言論自由」　正妹逆轉判無罪", "answers": ["公開焚燒大陸國旗絕對無罪", "法治完全被這些人褻瀆，可悲", "難怪台灣不是個國家 因為完全沒國民意識 呵呵", "胸部很漂亮", "不承認就不要用國家健保，就不要災難發生的時候拿著你的身分證在那邊跟國家喊救我。", "有種衝著我下面的旗桿來啊", "不太同意就是了", "預覽圖以為是kiwibaby", "吃飽太閒", "想引起別人注意", "我那一面大旗很欠劃有本事衝著我來...", "來我這裡天天升旗給你折", "無聊", "之前有個燒國旗的被判刑，割國旗就沒事?", "侮辱國旗罪我是覺得根本沒必要存在啦⋯⋯問題是這樣沒有毀損罪也太扯吧⋯⋯", "還好呀 誰執政 法院就誰開的 台灣正常表現", "吳馨恩不是那個仇男的變性女子嗎邏輯思維都很莫明其妙 還很偏激", "台灣(中華民國)國旗唯一價值是在支那官員來的時候用的其他時間當柴燒都可以", "反正每次某黨選舉完都隨地丟的 供人踐踏 只有選舉時才會再搬出來", "下次可以去中國折國旗喔。", "如果在蔣介石那個時代割國旗行為一切視為匪徒 叛國不關個20年  休想出來", "一定有看中華一番", "難道青天白日滿地紅錯了嗎QQ"], "id": 49373}, {"question": "六年級學長超少的(得意~^.<", "answers": ["好少看到六年級的", "hi 2年級的學弟", "誰？（疑惑", "大哥好", "十萬伏特", "講好聽一點是學長實際上你只是臭老頭懂？六年級是骨灰罈", "樓上兇屁ㄚ!", "再過不久我的龍龍就一口鹽汽水火焰噴死你的", "叫學長", "菜逼巴", "其實我小學1年級就加入了巴哈姆特~現在才二十幾歲~學長們好~現在菜蟲真多，怎麼還不噴農藥", "你的魚餌用哪牌的怎麼那麼多上鉤", "小妹就不多說ㄌ D:", "有七年級的", "我果然還是菜鳥"], "id": 49374}, {"question": "X噴的驗尿結果到底出來了沒?", "answers": ["至少小智他媽可以申請國賠", "驗出來了又怎樣？你看洨智障現在那個樣子", "推 求驗尿報告書"], "id": 49375}, {"question": "有天子的地方", "answers": ["樓下", "我們偉大的天子，沒有這麼容易上勾的", "就有ㄐㄐ", "卡等上鉤", "釣到了"], "id": 49376}, {"question": "關於顯卡價格", "answers": ["1070", "穴穴你們  提供我資訊 哈哈", "泰 Minecraft是要三小顯卡 舅舅的內顯就跑得動了好不好", "回樓上光影很ㄘ顯卡效能", "CPU之後則是RAM，最後才是GPU。除非你要裝HD材質+各種光影特效模組，不然麥塊對GPU的需求很低", "問99", "那顆4600什麼的Cpu 兩千多塊那顆內顯的效能大概等於哪張顯卡為什麼1060會被稱1059買1060不如多加一點或少買一點嗎", "認真的話 建議屬性改認真 不然會一堆舅舅舅舅現在最基本顯卡至少要準備個8.9K才會有不錯的", "泰 舅舅幫你買筆電好嗎", "1060大約6.7千 1070好像9千", "GTX 750 Ti這就夠用了", "泰 舅舅的GT9487賣你81000好嗎？", "Titan X其他顯卡都會燒卡記得要雙卡", "預算不高的話1050ti吧幾乎遊戲都可以跑了價格5k左右而已", "470CP最高的卡吧不過前提是你得找的到", "買1080 稱10年 董?", "泰 我們之間的感情如果比不上場外人 那我這張顯卡送你"], "id": 49377}, {"question": "服務區過彎輪胎脫落　前座女童拋飛1死3傷", "answers": ["沒有安裝兒童座椅"], "id": 49378}, {"question": "爽啦！拿到勇者徽章了！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦！爽啦", "answers": ["所以你是 潮爽哥?", "天", "我也有RRR", "25歲ㄌ還這樣難怪沒人要", "騙人的吧我已經不知道拿到多久了", "都忘記這系統ㄌ ㄏㄏ", "口屋", "結果明天忘記開巴哈", "手機版惡意重置過沒幾天就被重置QQ", "你一堆勳章跟我一樣欸你是不是暗戀我阿？", "窩也有", "好羨慕", "姊姊真是容易滿足呢...", "IOS...", "87", "女子口屋", "高興歸高興至少鬍子也刮一下吧？", "我也有啊是在爽什麼……"], "id": 49379}, {"question": "準備要聽觸手猴的演奏", "answers": ["沒差啊是我想聽www", "來了會後悔", "去不了覺得難過 跟你換好不好QQ", "油宅"], "id": 49380}, {"question": "朱立倫緊握受災戶泥濘的雙手　林全卻是這樣做", "answers": ["北七  別人都說不要握手了", "連標題都藍", "民眾在找彩帶", "作戲要作好作滿 做的超過百分百", "握手有個屁用?", "林全就是來玩的 不然勒", "藍豬不喊作秀了?", "都拒絕ㄌ", "............", "用不著把對比弄得那麼大吧只會被反過來說作秀黨媒豬隊友", "至少還會作秀", "幹都縮手了別人雙手都是土不給你握是禮貌好嗎不接受這個禮貌就他媽被批", "這兩人都不是好東西 沒什麼好比的", "都在作秀不是嗎", "什麼時候新北又換市長了...之前不是柯P嗎現在又變林全了?", "看照片根本是硬要握人家的手", "至少不是馬央丸來勘災", "標題亂帶風向人家拒絕還強握的才假掰吧", "馬芙丸還會出現點新聞怎麼這次都沒看過菜芙文", "壯哉我大朱立倫，遇到災情民眾還是如此不保守釋出溫暖！真是感天動地...真後悔投給柯P...", "看來2.0也很認真的在練習那招呢難道真要後浪推前浪了嗎", "我的全全哪有那麼禮貌", "這個靈壓!!"], "id": 49381}, {"question": "萌獸學園     封測中", "answers": ["那可以少玩一個糞作，謝了", "好ㄅ", "看起來就不耐玩了", "玩爽的", "不好玩", "我還在賺1萬4的錢", "好玩嗎？這才是重點", "有事前過幾天再下載畢竟我萌獸耳"], "id": 49382}, {"question": "我研究出自給自足永續電池了", "answers": ["問題是usb線那樣接不是正接負欸  應該是正接正", "算是短路 因為線阻很小 但是還是會有損耗 不能算是永動機 只是現在做這個都會有短路保護就是了 除非便宜貨", "所以是有壓差會損耗但是沒短路？", "自幹", "沒阿 M-USB的接口是有定義的 所以這樣的確會有電流流過傳輸線 不過萬物皆有電阻 所以這樣根本不永動", "床罩不錯看哪買的？", "文組閉嘴", "跟你說個更神奇的事你放久一點他會自體燃燒這樣就可以研發自燃火了", "馬達接發電機如何", "短路", "這太厲害可以申請諾貝爾獎了!", "英文夠好應該看得懂", "觀念正確", "這可是你們自找的秘術：阿拉花瓜", "雙輸出才行吧單輸出問號等等 好像哪裡不對", "應該用銀做電線 因為銀導電比銅好", "上香", "引爆  !", "很會", "跟我的永續延長線有87%像呢"], "id": 49383}, {"question": "來吃我的大香腸吧！", "answers": ["來，這是你的配菜，慢用ㄚ"], "id": 49384}, {"question": "王翦： 抱歉了蒙恬 你不是主角也不是我兒子 自求多福吧", "answers": ["初期的信看起來超蠢，後期就一整個帥，越來越有大將之風", "中華這詞是近代才有的，作者應該要改成統一中原比較好吧。", "歷史的主線做修改", "這部滿好看的", "據透,秦始皇滅六國統一中華", "更新ㄌㄛ?", "※ 引述《froglilibon (立立蹦)》之銘言我只要你守贏就好沒叫你要進去", "蒙恬應該不會死吧照歷史來看的話", "飛信隊看起來就是要趁混戰中陰人的感覺.", "這部真的大推啊 超好看", "依照這進度我看作者畫到老也畫不完統一天下", "孫燒系列~", "羌瘣我的", "羌瘣我的，神作必看啊", "乾劇透個屁.....對厚這是歷史", "反正蒙恬有歷史的免死金牌趙軍十萬也不可能有事", "看漫畫學歷史", "羌瘣我老婆 樓上別亂冒名", "我目前比較有印象好看的這類題材的漫畫火鳳:前面好看保持原有的高水平  但現在顯然問題越來越多孫臏:前面根本驚為天人 後面根本吐血三升王者:大概算是目前發揮上來說最穩定的  人物數量還算穩定 不會太多 不會太少 每一位的戲份與節奏都還算好理解老實說我至今看過最完美的這類型漫畫應該算是宮下老師的戰國系列  屌到爆"], "id": 49385}, {"question": "明天六四微博「升級停用」　被嘲：固定時間發作", "answers": [",", "系統大躍進", "百度也有  我要發圖結果跑出什麼粒度控制拒絕啥的", "所以中國網路最自由的消息到底是從哪邊傳出來的？", "太自由了吧不愧是中國", "沒事兒 沒事兒就跟春節一樣咱們都這天配合系統維護", "懂？", "我就在奇怪為什麼B站突然在系統升級中", "天安門一年一次限定販售-坦克牌草莓醬用充滿黨的善意所研發的堅固坦克從新鮮的年輕學子上搾取的鮮紅汁液滑順可口,還可以吃得到天然的臟器果粒適合甘願一生作為黨的洗腦魁儡,全家大小共同食用"], "id": 49386}, {"question": "頭髮油油der", "answers": ["謝大哥", "靠ㄅ 好多中標ㄛ", "肝不好的關係 11點前睡 少吃油炸，還有打手槍頭皮也會出油 盡量挑假日 或 洗澡前打", "冠 舅舅晚點去你家幫你洗頭 順便幫你換顯卡 好嗎?", "拿廚房紙巾跟吸油面紙吸頭油", "下午請假不會？還要教？", "我之前也有這個問題，不過現在解決了，秘訣就是：把頭髮剃掉", "屈臣氏買乾洗髮噴劑一瓶不到200元都有效", "走路別滑倒", "每天都要記得洗髮，洗頭要用洗髮精，不要用洗髮乳，沖洗時水溫不要太高這樣反而會刺激頭皮油脂分泌，導致出油更嚴重哦吹乾頭髮時，吹風機的溫度不要大高，在高溫的情況下，會刺激油脂的分泌出油。少吃油炸刺激性食物。", "會塌下去應該是髮質很細ㄅ無解ㄉ 認命", "少吃油物", "早上起床在洗頭", "剃光頭", "因為你的頭髮是油性的你假如早上沒洗頭那你當天的頭髮肯定是油亮的尤其是下午跟晚上所以建議是當天早上洗頭就可以解決了"], "id": 49387}, {"question": "我是一個罪孽深重的男人…", "answers": ["騙 馬扁被騙就馬上扁他"], "id": 49388}, {"question": "為什麼沒有人賣防水車套，整台車包起來", "answers": ["裝套子會讓沙子磨到車體，會有刮痕", "唉我也會有感覺老了的一天", "你是說像這樣嗎？", "我也想過這個欸", "等你發明我比較希望有自動洗澡機", "痛動漫圖就好了會有一層油", "之前有聽過用排氣管充氣的汽艇，把整台車撐起來，忘記可不可以開了", "會在乎車子通常都會想辦法停室內吧不在乎的就沒差啊你想一下你停好在那邊用車套的樣子 滑稽", "如果水淹太高車子不會飄走嗎"], "id": 49389}, {"question": "【蘋果專訪】5年騎遍全世界　尼泊爾社工來台倡環保", "answers": ["這就跟叫支那人不要整天意淫一樣很難的"], "id": 49390}, {"question": "小妹組了新勇造喔", "answers": ["我看是  皮老闆  吧", "3天了", "換勇照就重刷存在ㄅ"], "id": 49391}, {"question": "那些勇造是黃頭的，真的知道自己的起源嗎？", "answers": ["校園漫畫大王主角的爸爸不是嗎 主角超矮 可是很聰明"], "id": 49392}, {"question": "【LA專訪】挑戰死神　台裔腦神經女學者選走荊棘路", "answers": ["死神從來不曾輸過總有一天還是會乖乖回去只是漂不漂亮的問題"], "id": 49393}, {"question": "天子的性別", "answers": ["扶他", "帶把的", "姊姊但有ㄐㄐ", "男的有大ㄐㄐ大到褲子都裝不下才改穿裙子", "這樣有回答到你的問題嗎", "有ㄐㄐ的女生", "有真實性嗎", "跟花枝一樣", "怎麼沒有，    天"], "id": 49394}, {"question": "光碟安裝遊戲問題", "answers": ["不然你拿外接光碟機看看", "或者重開機再試試看 可能光碟機有問題", "呃 你之前該不會格式化第一張", "可是我放另一片有 但要下載2片", "沒有ㄟ!!", "我覺得應該這樣光碟放進去以後對檔案總管光碟機那個按右鍵應該會有一個執行還是你拿家機的光碟來塞電腦?", "聽說steam有光碟安裝 請問要怎麼安裝 意思是把光碟安裝到steam上?還是光碟透過steam安裝", "我是沒玩過你玩的那款遊戲不過光碟安裝就算沒有跳出安裝畫面自己手動也可以找到安裝exe我隨便拿一款來教你下次你就會裝了首先先放入遊戲光碟找到你的磁碟機然後正常遊戲都會自動執行安裝exe檔不過有少部分的遊戲若沒有寫執行步驟則不會自己啟動(這時就要手動)下圖是正常磁碟機讀取遊戲光碟後會給你的選項像這種遊戲就是可以直接啟動安裝檔接下來教不能正常啟動的作法首先在光碟機上面按下右鍵選取開啟進入資料夾後然後找到Setup這種檔案其實就是安裝檔基本上大致這樣有甚麼問題如果我沒有忙的話再幫你解答", "可是我沒有你的那個磁碟機 可以明確說明在哪裡找嗎 謝謝", "有了 把光碟擦一擦就有了 趕快下載 不知道啥時才可以下載"], "id": 49395}, {"question": "今天我生日", "answers": ["qq", "嗚嗚沒人理我", "出去外面手舉高讓老天幫你點蠟燭R", "真心的祝你生日快樂幾歲了呢？", "恩，生日快樂", "推上來", "跟姆咪同天", "ㄊㄓ", "生日快樂", "我只知道今天是姆咪生日", "生日快樂><", "生日 ㄊㄓ", "生日快樂！！！", "沒關係，我也一樣", "生日快樂", "生日快樂", "首篇已刪，此討論串鎖定。"], "id": 49396}, {"question": "慘了，這次北部淹水", "answers": ["一天過去了"], "id": 49397}, {"question": "從零開始種田的youtuber", "answers": ["ㄊㄓ然後抱歉，我懶得看", "你一天有一個停車格疊疊疊樂進行曲的觀看次數欸", "認真說直接拿遊戲的動畫剪一剪做出來的影片沒人會有興趣"], "id": 49398}, {"question": "這是啥遊戲？", "answers": ["可以體驗丟毒氣彈的遊戲", "反正就是個很容易死的遊戲 這點蠻寫實的ㄏㄏ...", "有各種意想不到的死法", "出門就被爆頭的遊戲", "戰地風雲", "CSO那把槍是龍炮", "認真回 BF1", "戰地風雲1?", "800公里外一槍爆頭", "SF", "一出門就會死亡的遊戲"], "id": 49399}, {"question": "傳說對決揪甘心", "answers": ["七騎士@.@", "他只是想要你花錢而已", "這樣你就會上線課金了", "七騎士好玩ㄇ", "為甚麼大家都這麼喜歡戚秦氏?", "翻譯:別在外面淋雨了 ㄊㄇ快回家給我玩遊戲課金~"], "id": 49400}, {"question": "小雲包包為什麼都不回我電話?", "answers": ["你是甚麼咖 拜託", "錢包夠深嗎?", "因為你沒給她包包", "我們在忙你又一直打很煩就拉黑了", "請先匯款至指定帳戶謝謝", "您好，關於您的問題。歡迎您攜帶完整資料，到所詳談，以利全盤了解，討論分析，擬定策略方針，以維護您的權益。若您有任何問題或需要相關協助，歡迎來電或來所(台北所:近大安捷運站或台中所:近水湳經貿園區)諮詢。國立台灣大學法律學研究所房律師。宜蘭，基隆，台北，桃園，新竹，苗栗，台中，南投，彰化，雲林，嘉義，台南，高雄。法無邊聯合法律事務所全體顧問、律師、員工竭誠為您服務，並祝您平安喜樂。"], "id": 49401}, {"question": "和前東家說再見！「茅原實里」宣佈成為自由聲優", "answers": ["登登登愣登愣登等 登等登愣登登愣愣登登登", "長門有C", "大萌神", "唱歌超好聽", "心中有長門 隔天闖空門", "我只認Paradise lost"], "id": 49402}, {"question": "早上丟廚餘打翻 可是上班要遲到了 你會?", "answers": ["前一天廚餘不到房間會臭啊", "被罵不會扣錢不過還是反省一下", "我決定回家睡覺", "反正都沒全勤了乾脆打掃完就睡覺去", "誰他媽會在快遲到時倒廚餘啊", "那就遲到啊要是你長得像金城武主管要幫你升官都來不及了還扣薪水？呸！噁男思維", "請假一個小時", "廚餘可以下班再倒,如果非要上班倒,早上至少提早10分鐘起床身為一個人要對自己的人生負責,從小地方開始做起千萬不要誤人誤己", "清完啊反正我今天本來就是要去公司辭職的 老闆還跪下來求我不要走", "把廚餘桶拆了再去把公司拆了", "把廚餘吃掉"], "id": 49403}, {"question": "推薦手機遊戲拜託", "answers": ["如果是指Vainglory中文是最終榮耀喔", "聖光之誓嗎 感覺是我不喜歡的類型欸", "Vainglory", "Battle bay", "vainglory", "停車格疊疊樂", "少男前列腺", "CQ", "崩壞3", "戰鬥姆咪學園 今天還是姆咪日喔一起姆咪姆咪蹦蹦跳", "神魔之塔", "跳躍吧鯉魚王", "MLB Perfect Inning Live", "陰陽師", "賽爾號 賽爾之星 鬥轉龍珠", "城與龍不需轉蛋的手遊台版2xx天日版1xx天", "BanG Dream", "SV 最近很夯 快入坑歐 一週年活動中 抽卡抽到手軟", "Milk Choco", "來跟露娜做朋友", "Crash fever", "換你進來了"], "id": 49404}, {"question": "明天六月四日大家要幹嘛?", "answers": ["看天氣決定", "玩戰車世界", "玩gta用坦克壓人", "移除64位元作業系統", "打英霸or過氣遊戲", "寫歌紀念", "騎共享腳踏車找坦克", "進來了 進來了 換你進來了", "去臺北看房子未來上大學要住的", "不知道幹嘛 那就尻尻吧", "開坦克輾人我是說gta", "L4D2玩TANK", "玩三國志11我擁立漢獻帝了 正要打爆曹操", "問6月5號要幹嘛", "尻兩次槍吧"], "id": 49405}, {"question": "幹阿 員林淹水", "answers": ["閃電狂閃 根本白天", "田中雨也超大 還淹水", "在全家跟加油站附近", "我知道山腳路上有ㄍ地方靠近加油站只要雨下大一點就好淹水", "我聽我爸說道路都不通欸…", "這在哪光明街？", "晚點想去買東西看來明天再去好了", "好懷念這邊！可以幫我出車站往左走到法院再走進對面巷子再右轉跟我前女友說我過的很好嗎！拜託", "都是垃圾政府舖路前沒挖路", "幫QQ不過我野沒上班", "剛從車站回家雨真ㄉ大到靠北", "員林人 在台中", "員林人認親", "田中社頭大量閃電 閃到根本白天", "想說晚點去員林吃個麥當當有員林朋友可以幫現況報導的嗎QQ", "嘖嘖", "今天我有跑去問市公所我問說6月3日晚上雨一直下光是一條中山路才下沒十分鐘水就淹上腳踝了而且水往四面八方漫上來再拿大同路為例水全都從西邊往東邊淹忠孝街、正興街、和平東街、浮圳路、建國路全部都是很快被淹上到大同路還沒到中山路就已經卡在大同建國路口( 因為淹水 )像這種情況，是要叫人該怎麼逃結果，市公所答覆說沒辦法呀，瞬間雨量太大，來不及排水出去你只能等雨變緩一點，水位退了一點，你再離開淹水我再問，照你這樣說，雨一直下不停，水都沒有退我豈不是等一整晚都不用回家睡覺市公所開始對我鬼打牆重覆說，就剛剛跟你說過，雨下太急太大，排水溝無法渲洩這麼多水路上才會淹起來，你就等雨小一點，看淹水沒有繼續再淹就能走了呀不然晚上視線看不清楚，萬一你不知道前方淹水有多深，一進去不就出不來"], "id": 49406}, {"question": "你們刷牙的時候，牙膏泡沫會流到手上嗎", "answers": ["為什麼會流到手上...", "有白色液體但我不能保證是牙膏", "會啊", "會r可是畢旅什麼的出去看朋友都不會覺得自己怪", "我不會", "佩服會閉嘴刷牙的", "惠阿", "會啊 有時候還會流到手肘=.=", "不只手上"], "id": 49407}, {"question": "七佛滅罪降魔陣，你，莫非魔界的叛徒就是你", "answers": ["炸", "非也，赦生開道，神魔不存", "斷", "結束了 七佛滅罪 梵海神擊", "閉嘴 吃我的\"天聖光\"啦", "不惜自殘來破解返無歸一，一頁書的鬥志高昂，但就算沒這兩招的加持，他仍是不敗的武魁，無敵的軍神", "魔界中出了一個叛徒....(疑???", "超愛吞佛童子，當初去玩霹靂江湖也是為了他", "萬神劫", "不然我們來問問人形師這個怎麼樣？"], "id": 49408}, {"question": "我是小學生 都問", "answers": ["你會吹直笛嗎", "你有為了50點Mycard露雞雞給人家看嗎？", "你有玩神魔嗎", "我國中一年級喔叫學長 每個月要給我五十塊當保護費"], "id": 49409}, {"question": "收到緊急廣播 問都問", "answers": ["這野還好啦", "網路太星爆了吧", "請問你剛收到緊急廣播ㄇ", "【情報】警訊通知", "姆～咪～"], "id": 49410}, {"question": "正確的出場方式", "answers": ["劍隨風連自己的主題曲都有了很喜歡他", "劍隨風真的很好笑，現在霹靂的編劇只剩亦雲能看了哀......."], "id": 49411}, {"question": "打雷好可怕啊!!!!!!!", "answers": ["郭？"], "id": 49412}, {"question": "雨好大哦~", "answers": ["壞ㄟ", "好無聊~想在雨中溜兔子..", "好涼(*´﹃｀*)", "沒帶傘 ⋯⋯⋯QQQQQQ", "雪楓雪楓懶惰惰", "我幫你舔乾", "洗澡遭", "出大太陽了"], "id": 49413}, {"question": "百萬訂閱達成的當下，我在幹嘛？", "answers": ["酷", "智障人口清查發現超過一百萬酷斃了", "這到底在紅啥 一堆人PO", "我先", "酷ㄡ", "推起來噓", "好酷喔", "裡頭留言一堆DODO奶很大想吸卻沒人說林辰嫂的奶更大整個快笑死", "特別點進來噓", "100萬了欸好酷喔", "每日一噓", "打開來噓"], "id": 49414}, {"question": "小妹在人群中被人隨意擁抱了 該怎麼辦？", "answers": ["郭"], "id": 49415}, {"question": "聖結石沒有老婆，粉絲會掉多少下來", "answers": ["他本來就沒有老婆，誰快去叫他醒醒好嗎？"], "id": 49416}, {"question": "拜託給我一些可以誤導別人的問題", "answers": ["嘿嘿嘿嘿嘿 我的妹妹會肛我呢", "你要肛我還是等我讓你肛?3秒回答前者後者", "我對你施了魔法，讓你忘記你是同性戀了", "停車格疊疊樂是在停車格上面玩疊疊樂還是很多個停車格玩疊疊樂?", "※ 引述《fox19990603 (FoxLu)》之銘言尼沒有妹妹啦", "Vacuous implication", "你媽知道你是殺人犯嗎?", "你有妹妹", "ㄑㄩˇㄩㄝˋㄋㄢˊㄖㄣˊ", "會飛的青蛙會飛的蛇會飛的老鷹這種？"], "id": 49417}, {"question": "我愛上鏡子裡的他，是我見過最帥的男人", "answers": ["渡吧，很實用", "就跟你說別照哈哈鏡了", "看到這篇文回家看了鏡子一下  ！！真的超帥以前的我不看鏡子的 現在我天天看", "又照了一下，根本下凡"], "id": 49418}, {"question": "靠杯，lol板真的出奇葩", "answers": ["他的文章我看不下去 應該是要釣認真魔人的", "打了這麼長一串連被推回第一頁的機會都沒有"], "id": 49419}, {"question": "土豪哥朱家龍 6月3日起延押2個月", "answers": ["…", "熱狗", "熱狗", "愉悅.jpg"], "id": 49420}, {"question": "我覺得數碼寶貝應用獸蠻好看的ㄚ", "answers": ["別把他當數碼看就好了", "感覺就不對= =", "現在是玩合體上癮是吧？", "推", "推!", "推三小 不是一的沒有看的必要", "沒有完全進數碼世界冒險不行...", "你他媽跟我講那鬼東西是數碼寶貝信不信我砍人"], "id": 49421}, {"question": "視察新北員潭溪堤防 林全：前瞻計畫重新檢討", "answers": ["既然大家都那麼討厭軌道建設，那把台北捷運拆了把債還一還，好不好", "台灣就已經夠小了 他媽蓋一堆有的沒有的", "台北更小，卻蓋那麼多捷運，把捷運拆一拆把債還了，好不好？", "※ 引述《dream1480ing (魔王子)》之銘言水位當然是取極大值阿取87水災的水量來當防範標準"], "id": 49422}, {"question": "黃國昌淋雨那篇", "answers": ["學豬厲輪強握手？", "同意，朱立輪才是真正為國為民者，下次總統我一定選他，願朱能早日為國捐軀，", "又一個為黑而黑的了", "2:13~2:14好像霸主", "其實不錯R", "我覺得他長得有點像霸主", "下雨天出來勘什麼災作秀還不學學朱立倫", "問題是　立委勘災？怎不是官員　部長？", "之前黃國昌就被人說是馬斯坦古 外型和想改變政府的想法這篇又淋雨根本在學鋼鍊第五集op", "應該是做秀沒錯吧  怎麼可能只有那把傘而且長得真的超像霸主的", "感覺頗認真的應該不是作秀的感覺"], "id": 49423}, {"question": "小腫約霸主吃飯", "answers": ["腫哥頭髮變少了！", "魚柱：", "不要扶他", "春風：我還扶他耶", "春風=垃圾", "腫哥是不是有禿頭阿？", "物以類聚", "為什麼要跟垃圾桶合照？", "可憐人一事無成只好這樣刷存在", "某狗傷心", "是~畢竟年紀大ㄌ~", "跟鄧家華一樣想紅我說小腫", "兩個大男人光天化日之下約會...", "去年跟今年初都約過老相好了", "所以霸主現在是甩掉之前的女友改跟腫哥交往?", "反觀某狗整天只會發腫文刷存在感", "吃完飯可以約廁所華山論劍", "我還以為是拉克斯河童 = =...", "尾巴長在前面的朋友，", "同性結婚是為了他們而存在的嗎？", "@拷貝狗", "甲爆= =霸主真實性向", "兩位額頭一樣高", "那個奶"], "id": 49424}, {"question": "有沒有人跟我一樣感覺要迎接2次淹水", "answers": ["那你要不要做一個圖 不用出國也能欣賞威尼斯", "太誇張了真的", "我家淹水的話草屯就會變成威尼斯了", "這次淹水完會開始重視排水系統嗎不然天氣異常持續惡化遲早整個人泡到水裡去", "ㄏㄏ之前蘇花中斷的花蓮人表示北部自己也天災ㄏㄏ還敢嘴"], "id": 49425}, {"question": "該怎麼做", "answers": ["拿刀子", "問看看我愛羅"], "id": 49426}, {"question": "MM天子我老婆 你現在給我立刻進來", "answers": ["我知道 馬的 他還直接跟我說等等然後當場推", "友情提醒 他還在繼續收推", "OnQ", "初音是假的", "像我", "天", "子", "大", "航", "ㄐ", "爆", "出", "大", "奶", "屌", "大ㄐㄐ愛搞怪", "對", "不", "起"], "id": 49427}, {"question": "一人一信救", "answers": ["通知= ="], "id": 49428}, {"question": "大雨災情集中串兼報平安", "answers": ["明潭這邊高潮不斷"], "id": 49429}, {"question": "安價同學", "answers": ["壞", "幹你娘我們絕交吧小氣鬼，又醜又自私", "幹你娘我們絕交吧小氣鬼，又醜又自私", "我在安價你", "可以禁止連續回覆嗎", "怎麼辦 下2", "先蓋樓", "我也在安價你誒 真巧？", "我愛你", "廢話少說，腿照拿來", "你是個通情達理的人，自從第一眼見到你，我就有了就是你了這種感覺下輩子可能遇不到像你這麼好的人，但我的生命中，你是獨一無二的所以......你願意......接納我嗎？順便用你那如鐵管般的棒棒幫我通一下月工門嗎，我便秘好久了", "電腦有夠難用==下3", "就算你不喜歡我也沒關係，我依然會默默守護你。", "月工 自己啦", "我的車格飢渴難耐快來疊", "我的唾液無限延蔓", "Sutabasuto sutorimu", "下3", "這是互相安價的意思嗎", "sutabasuto sutorimu"], "id": 49430}, {"question": "為什麼我FB動態都是直播", "answers": ["沒有耶", ","], "id": 49431}, {"question": "有人跟我一樣六月底要當兵嗎==", "answers": ["手錶必帶", "你要痛苦21天了  21天撐完後面就輕鬆了", "提早入伍不是上網申請就好"?", "我是拿畢業證書去排當月入伍", "4個月沒差", "還好我退了", "提醒您：網路匿名發言仍還好我退了需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "要準備什麼ㄇ?", "我是7/12 專長訓  撐完兩個月後退!", "已過完4個月", "最快628 但兵單還沒下 不確定", "狗才", "六月底要準備開始熱了 嘻嘻", "我剛好在等免役通知", "我高近 免役 不然也是6月底", "ㄈㄓ不用當潮爽DER", "最熱的時期進去...爽身粉帶多點", "要習慣汗的臭酸味", "加油 祝你分到擦槍班  爽過2個月", "去年的我也是6月底進去==今年的我...6月中就要退伍拉加油", "還好我退了", "一堆菜比巴！本丸在這都聞到你們的菜味了一T退3步，看到本丸不知道你們群菜比巴要退去哪了", "我可能也是六月多ㄇㄉ 認親阿"], "id": 49432}, {"question": "為什麼一堆人下雨就去百貨公司", "answers": ["手機再哪滑都差不多 而且那有免費空調 寬敞環境", "我真的很佩服台灣人的精神暴雨逛百貨颱風要泛舟淹水要游泳這種不怕死的精神上哪找"], "id": 49433}, {"question": "徵老婆", "answers": ["我只是想發廢文 別欄我", "你把阿紫拋棄了?", "窮鬼88", "誰能給我50mycard.jpg", "微婆 會癢", "呿", "窩給你3倍，你乃當窩ㄉㄖㄅㄑ", "我露個ㄐㄐ給人看就有500點了還看的上你那50點?", "我給你50給你當如何喵", "外遇 不好喔", "50點只能徵到紫色老太婆~", "拜託我色女求++", "我有龍炮", "花心"], "id": 49434}, {"question": "不排除致敬", "answers": ["你沒有老婆 你是肥宅", "你只要知道飛鳥是我老婆就行了", "我只知道焰  畢竟 愛黑肉", "其實閃亂神樂我誰都叫不出來", "這畫風夏娃.....?"], "id": 49435}, {"question": "好想要當場外紅人喔   誰可以教我⊙_⊙", "answers": ["你只要做一堆負面的行為到一個點就會成為場外紅人了", "影分身之術刷存在感", "多發雞排真鹿文", "好", "上社會新聞頭條之類的吧", "你只要有一個舅舅出來賣你顯卡你就出名了", "跟舅舅保持良好關係取得顯卡ㄅ", "你的廢文都這麼多了還沒紅喔?", "冠  不要鬧了", "你夠紅了阿"], "id": 49436}, {"question": "腿控們站起來！一起分享私藏的腿照吧！4F欠折疊！快施予制裁！", "answers": ["4樓根本美腿..我的天啊", "卡", "啊嘶", "U質", "INLA"], "id": 49437}, {"question": "各位看過最誇張的視差有多大?", "answers": ["早叫你少用萬花筒血輪眼了", "配支單眼望遠鏡給弱視的那眼用不就好了？", "我平常倒是ok啦…不會頭痛", "0.1 0.1 毫無懸念", "1年前配眼鏡後就不會了", "太扯了吧", "太扯了吧", "太扯了吧", "太扯了吧", "太扯了吧", "我左1.0 右0.3", "太扯了吧", "跟我差不多以前寫作業不喜歡開燈又喜歡趴右邊寫字", "騙人的吧", "太扯了吧", "我左0.1 右1.5我左眼弱視 已經過治療黃金時期了 有稍微斜視我視力這樣子連替代役都不用當0.0", "小妹我1.1 1.2", "我雙眼0.1...", "這在拉斯維加斯 是難以想像的", "我跟你一樣，但我也沒有任何不適，真的要說影響就是上課座位一定要挑靠左邊的，不然右眼看不清楚", "我雙眼2.0耶", "太扯了吧嘛 ， 我上一次量是左眼0.1，右眼1.5(前幾次都2.0)視差問題隨著左眼近視越來越深開始浮現，有時候會有點頭暈，也開始有一小段距離對不到焦不過到目前也不太影響生活，所以已經快9年放著不管了人生還有3/4要過，等出了問題再去處理吧，現階段沒有處理的打算", "我跟你相反 我左眼視力較好 我沒記雙眼視力各是多少 只知道視差到400度 應該是沒你這麼嚴重前年去更換鏡片度數 視差已經調整到約250我也沒什麼不適 只是偶爾會出現抓不準目標物的距離感"], "id": 49438}, {"question": "《7月新番資訊》5分鐘看完40部新番｜2017夏【A Jie】", "answers": ["右上角那個來安價", "ㄜ...........", "ㄈ", "剛剛以為是廣告", "剛剛才看到姆咪那個我笑出來ww", "yee世界 你全家都yee世界", "棒"], "id": 49439}, {"question": "為什麼沒有自家型的水力發電?", "answers": ["用一個超大0a", "1.你家每天下雨？  2.水溝還比較好找吧", "你家如果住在尼加拉瓜瀑布下面可能還比較有機會用水力發電", "為什麼沒有打手槍發電?", "在臉上裝風力發電，呼吸跟吸氣都會產生電力不是更好", "不用這麼迂迴，人體本來就會發出微弱電流，收集起來就不無小補。", "沒賺頭，畢竟有人發明永動機ㄌ", "浪費水", "很多電？一年下來可能只夠你烤3片吐司"], "id": 49440}, {"question": "雨是不用錢喔 一直下", "answers": ["對啊", "是的", "雨 ：郭", "如果下雨要錢那誰還要下", "度", "免費的 你要拿多少就拿多少  要偷多少就偷多少讚ㄟ"], "id": 49441}, {"question": "馬的，彩虹小馬也有電影了", "answers": ["馬的 國慶連假無法請假", "中文前導預告 連聲音也是tm的中文配音 X", "想看", "中文配音NotLikeThis", "小馬很蚌，不服決鬥", "這可能是我第二次會去電影院看卡通", "這配音真叫人做噩夢", "真的要幹馬生小馬了萌萌,站起來", "這配音好像是廣志和小剛耶蒸蚌", "正式預告出了 我好興奮啊", "我錢都準備好了,才跟我說還沒上映?"], "id": 49442}, {"question": "雨超大 我襪子都濕ㄌ", "answers": ["我褲子都濕了", "......通知", "自己亂噴就要自己弄乾淨", "不會啊....沒事，我很正常的喔"], "id": 49443}, {"question": "你們刷牙的時候", "answers": ["一年至少洗牙一次", "拜託別固定刷，一點都不乾淨", "都要，齒縫舌頭都要刷", "前後刷"], "id": 49444}, {"question": "玉米濃湯跟玉米巧達湯差在那裡", "answers": ["化成濃湯我也...", "巧達兔", "你搶走蛋塔又搶走泡芙", "源於的「chaudière」，意思是用來烹煮濃湯的鍋。\n源於「jowter」，意思是魚的行商。"], "id": 49445}, {"question": "幹 滿漢大餐 肉是不是少了ㄚ", "answers": ["怕", "滿汗大餐讓你滿身大汗的幹ㄎㄧㄠˇ", "有想過把ㄐㄐ剁下來加菜？", "好羅曼蒂克喔", "有多過嗎?"], "id": 49446}, {"question": "幹跳電", "answers": ["怕 頂飛", "拍拍", "窩什麼都怕Q_Q", "我天災只怕地震", "我不會怕打雷", "窩還以為ㄋ嚇到把電腦頂飛", "好可怕", "嚇死你 嘻嘻嘻"], "id": 49447}, {"question": "關於硬度的問題", "answers": ["(非專業)我有查過，硬度不等於強度?有很多種方面的程度?如：可以承受的最大壓力?又或是可以承受的拉扯強度?又或是耐熱?耐寒?(有錯請指正)", "你用石頭撞玻璃，石頭有動能，當然能敲碎玻璃，撞鑽石也一樣", "因為玻璃有個易碎的玻璃心", "硬度不是用磨的去比較ㄇ", "硬度跟脆度是兩回事吧", "延性展性韌度", "大哥(莫氏)硬度的定義是材料相互刻劃後，誰會留下粉末決定的阿你說的是材料的強度和破壞行為吧兩者不同", "結構的問題...吧？玻璃比較脆就像含碳量高的鐵那樣硬但是脆", "把你媽的鑽石拿出來 再把爸爸的榔頭拿出來拿榔頭敲鑽石 實驗一下哪個活下來", "越硬越脆", "我猜4延展性延展性強的就只會改變形狀而不會碎掉ㄅ", "雖然我也不知道為什麼但是不是物防高就不會死掉", "用刮的不是用打的", "硬度不是用敲的好嗎是用磨的", "受力面積壓力硬度是磨的", "問個世界上最硬的東西是什麼", "石頭的動能傳遞給玻璃 玻璃本身延展性低所以被擊破", "越“硬”的東西會越“脆”這是因為越硬的東西原子所構成的晶格越不容易發生“變形”，但如果力量大到超過限度晶格會“整個位移”也就是“碎裂”再來，“硬度”是比較出來的，不管是莫式還是洛式硬度假設滑石的硬度是“3”那麼相比之下鑽石的硬度可能就是“10”當然這是隨便舉例的，實際到底數值是多少要自己查還有，你的那個距離其實牽涉到力學拿石頭砸玻璃，玻璃其實不見得會“破”我沒在開玩笑主要要看的有兩個要點：力道與“面積”接觸面積越小，好比石頭你用同樣的力量下去那個單位所承受的壓力會越大，超過玻璃所能承受的限定了話玻璃就會破但反過來說呢？如果玻璃夠厚夠大，足以承受那個石頭的衝擊，又會如何？那麼，那個石頭將會被“彈開”玻璃沒想像中“脆弱”，而且硬度其實意外的高但是…到底會有那個死小孩會為了驗證“科學”去砸玻璃啊……啊，我砸過…當時還賠了1200過…_(:3」∠)_"], "id": 49448}, {"question": "左撇子有什麼天賦異稟嗎", "answers": [",", "沒有", "左手寫字比右手好看左打者", "聽說比較精真假啊", "可以使用惡魔之力", "聽說比較野真假啊", "沒人想在吃飯的時候坐在你左邊", "打手槍很方便可以尻尻的左手滑鼠的右手兩分鐘便可結束", "大部分的左撇子左手的力氣可以比右撇子大", "沒有ㄛ", "被改成右手（只有吃飯改不過右手邊寫作業（現在改成滑手機了左手邊把食物送入口中", "左撇子好像右腦比較發達右腦負責情緒藝術和創造力", "沒感覺畢竟被改過來的都還沒體會到", "老二偏右話說我小時候也左撇子的說", "我左撇子 我覺得沒什麼差別 左腦右腦有沒有科學證實 有沒有真的很大的差異我不清楚真要說的話 能力就是 可以讓別人對你說 哇 你左撇子ㄟ 跟 比腕力可以用左手打贏別人活了18年 好像想不太到其他方便的地方", "可以擾亂偵探的推理", "左撇子，覺得沒什麼差寫字什麼本來也只用左手為主之前左手廢掉一段時間，開始練右手恢復之後左右手都能寫字吃飯之類的但還是沒什麼差 ==", "本小妹左撇子同學說  看我寫字筆畫的方向很奇怪不過左撇字貌似影響右腦藝術 情感 音樂 等..設計科裡產出的左撇字似乎也不少我個人非常喜歡寫字，(由小屋可見)但正統書法裡面的筆畫都是由右手寫出左撇字寫起來的筆畫就是比較...不一樣?-吃飯也會被排擠嗚嗚 筆記本的線圈也超幹ㄉ辣剪刀也會用起來不順棒球手套都是左手", "以前左撇子，被糾正成右撇子但是打球、出力都還是左手，拿筷子、寫字右手", "本人是左撇子 但是在左撇子群中也是個異類 所以我也不知道有什麼差", "好像打網球或桌球這種需要發球的運動比較吃香吧棒球或籃球的話可能會因為左撇子少所以不擅長應付吧"], "id": 49449}, {"question": "雨下的好大  這一定是大洪水要來了 快！ 大家快點上來方舟吧！", "answers": ["也沒姆咪", "算了吧沒有電腦 沒有網路 沒有美洲豹  我無法活命我要死守我的座位到最後一ker", "還沒蓋，現在蓋來得及嗎？", "我蓋"], "id": 49450}, {"question": "尿尿", "answers": ["然後?需要把你馬眼塞住?", "拍出來看看？", "啊是干我？", "?"], "id": 49451}, {"question": "天子的ㄐㄐ和金寶叔叔的熱狗", "answers": ["天子吧?", "※ 引述《h25813874 (已噓)》之銘言老師告訴你不是大就好呦相信老師小 也有小的優點", "天子沒ㄐㄐ啦!", "我沒事就看他小屋來笑", "系統說的對熱狗就算小歸小搶著要的人可多了( ･ิϖ･ิ)", "看誰先生氣"], "id": 49452}, {"question": "被逼婚了該怎麼辦?", "answers": ["還有掰掰揪揪喔", "醒", "整天幻想有的沒的更變態", "另外HIV 會引發　後天免疫缺乏", "醒來孩子", "有病就該吃藥忘了跟你說愛滋沒得醫", "噁＝＝", "媽的智障", "這樣你也信...驗DNA", "娶啊 而且不用花錢紓壓", "既然都說懷孕了那真的%下去也沒關係吧", "抹啥你忘記你根本不會射精了嗎", "你又沒留案底就算她報警也找不到你除非攝影機拍到你進去巷子", "我也是笑笑的越南女也有這種的女表喔你在緊張啥 一聽都壕洨 她可能再給孩子找拔拔吧 就算是她也不能拿你怎麼樣", "看也知道是唬爛的這根本不可能會發生她要騙你一波還是你在做夢？"], "id": 49453}, {"question": "6/3 每日響/Верный", "answers": ["響", "每日推+抱老婆 往好處想還蠻涼ㄉ，大叔今天也辛苦了", "簽到", "前排%", "推推", "%%%", "蚌", "剛剛需要冒著大雨出門結果機車還發不動...", "每日推~", "每日推", "推", "最近大小響的比例很高喔", "啪啪響", "願樓主一生平安", "今天還是沒啥雨，明天園遊會也這樣就好了", "今天在操場游泳 衣服都溼答答的呢...", "推辛苦了", "每日推等了那麼久 終於發了", "大叔今天好晚!"], "id": 49454}, {"question": "有人有大量IA圖嗎", "answers": ["謝了，嗚嗚", "難道你的圖庫被那個不能說的人?!?!", "IA我老婆喲超讚ㄉ~~", "他是誰和AI有關係嗎 肥宅們又要換老婆了？", "看成大量A圖", "我只有歌⋯", "卡 看情況", "ia覺得好聽的只有vita遊戲那首主題曲ㄅ", ""], "id": 49455}, {"question": "我的心就猶如這場雨一般", "answers": ["怕"], "id": 49456}, {"question": "你們覺得台灣那個youtuber紅的最莫名奇妙", "answers": ["我也很好奇", "那個", "我覺得這樣很酷", "就是吸收以前在頑GAME培養的粉絲等有知名度以後就單飛自己賺不用跟人分反正片再爛腦粉也會挺被留下來的同伴基於政治正確不好說他什麼", "還用問?多到講不完", "我覺得不只現在這些質極低的youtuber以外還有一堆歌手我也覺得紅得莫名其妙", "我覺得問哪些是應該要紅的比較好問"], "id": 49457}, {"question": "來疊螢幕畫面 幫個", "answers": ["這是什麼QQ 我的茶渡呢", "來", "來吧", "斷", "來了", "換這張看看", "這樣快點", "歪得比較快XDD"], "id": 49458}, {"question": "妹妹衣服濕掉怎麼辦", "answers": ["哎呦 哎呦", "之前有女同學(高中！)不喜歡穿內衣...然後我就叫他要穿(畢竟...心上人", "舔", "穿制服裡面又沒穿下大雨的話會 硬爆", "笑死", "內褲卡卡的… 幹 有畫面可是 濕濕的還繼續穿著 會發霉吧", "以前場外有妹妹大便文現在PTT有妹妹內褲文...", "笑死", "哥哥心想：「終於可以看更多了」（最講一直下雨", "卡", "ㄐㄐ變形", "優質文"], "id": 49459}, {"question": "[紙模]動物朋友-浣熊 (免費模) <無摺線修改版>", "answers": ["阿.. 賴依..桑", "有小褲褲硬了", "可愛推", "noice", "也太蚌", "我整個硬你知道嗎", "哦哦哦", "卡"], "id": 49460}, {"question": "從這四個人（狗？選出勝利的一個吧！", "answers": ["Joeeeeeeeeee", "饅頭"], "id": 49461}, {"question": "誰..誰來阻止他阿!!", "answers": ["玩到快玩完就不玩了"], "id": 49462}, {"question": "如果你無依無靠 身無分文", "answers": ["賺阿= =", "找舅舅", "上場外發廢文詢問【問題】如果你無依無靠 身無分文", "幹爆正妹反正身無分文", "做大事"], "id": 49463}, {"question": "場外有沒有人是做護士的啊???", "answers": ["有啊  av", "※ 引述《yoyo86904 (劉備哥哥)》之銘言我們這邊的牙助和醫美護理都免經驗可耶只要是正妹就行", "撐過去就好，真ㄉ等實習邁入尾聲時，你就會莫名懷念那時候被噹的要死的感覺", "菜逼八暑假要去第一次基護實習ㄏㄏ", "七月一號指考看進哪一間的護理系給點心理建設"], "id": 49464}, {"question": "雙人書法串   今晚由女生寫字喔!!!!還不快點進來喝茶聊天", "answers": ["寫個龜字吧", "感謝XD", "可能會觸犯洗版", "應該把字集中在同一樓 不然這樣發太多了", "香港人都這樣哦", "停車格疊疊樂", "鬱", "格", "※ 引述《Good7 (Xin)》之銘言", "猛龍過江", "入肉", "安價書法", "※ 引述《wade87 (筆嘉)》之銘言", "寫個爆乳長頸獨角人馬獸來看看畢竟爸爸", "空条承太郎謝謝", "ㄅㄆㄇㄈABCD1234", "※ 引述《ehen1028 (通往Japari Park的進板圖)》之銘言", "該ㄅ會是打算考美術班所以在練隸書ㄅ", "有大神先拜了  字真的很漂亮 題個字 場外休憩區 當進板圖啊格式 寬1000*高300", "※ 引述《RGBTJP041 (黑仔)》之銘言", "※ 引述《glhf (操作系能力者)》之銘言龍很煩所以行書"], "id": 49465}, {"question": "無意中 U2跳到這首", "answers": ["以前的卡通都比較長ㄉ~"], "id": 49466}, {"question": "有人要跟我當朋友嗎", "answers": ["來都來", "加 我   + +", "程度整個", "親愛的 <3", "寶貝我有佔有慾耶", "++ 來唷:D", "來阿，我有龍炮歐", "乃啊~", "來互相傷害阿ˊˋ", "沒有", "寶貝><", "沒有抱歉喵", "臭臭的", "來切磋一下", "來", "原來是擅長說謊的朋友啊", "私雞雞", "有比   天"], "id": 49467}, {"question": "每個屁孩都說自己不是屁孩。", "answers": ["不如我們先來談談樓下是不是。", "每個8+9孩不是一樣說自己不是", "我不屁我只是中二", "我有龍炮哦在吵就把你打掉", "那蘿蔔是不是屁孩", "這個問題可以被歸類為屁孩悖論嗎?", "屁孩都會先質疑別人是屁孩", "每個渴望女裝的人，口頭上都會拒絕女裝", "會說自己不是屁孩的通常屁到極點還有罵別人屁孩的偷拿家裡錢的炫富的無所事事的亂丟垃圾的抽煙的不好好念書的翹課的上課玩手機 睡覺的罵髒話的交配過的", "你的思想是屁孩的形狀", "你不是屁孩的話 我就沒有自慰過", "那如果我說我是屁孩呢？", "我跟樓主一樣"], "id": 49468}, {"question": "遙遙換幾個男友了?", "answers": ["郭p4"], "id": 49469}, {"question": "我會找到你 MM天子", "answers": ["姆咪？", "那你有想過天子超大的GG對他的傷害嗎?", "野", "格", "炸", "逼我", "嘻嘻天", "好"], "id": 49470}, {"question": "【哀】懷孕母狗下體被插蘿蔔　送醫不治慘死", "answers": ["屁眼榨甘蔗", "所以你的意思是要從甘蔗換蘿蔔？", "殺光土耳其人", "5樓？", "十樓幹的啦", "蓋", "蓋", "10樓畜生", "改榨蘿蔔？", "要改用肛門吃蘿蔔我也能接受唷", "為什麼插蘿蔔會重傷?", "噁 跟國民黨一個ˊ樣", "邪惡癡漢好像什麼小怪的名字", "你們不懂啦那是土耳其料理的一種"], "id": 49471}, {"question": "評價我的為人", "answers": ["你一天發文次數我太多@@", "你一天發文次數彈太多@@", "你一天發文次數炸太多@@", "你一天發文次數格太多@@"], "id": 49472}, {"question": "要有多少財產才能娶到子瑜啊？", "answers": ["硬", "rt", "要會先跳陣頭", "硬上就可以", "要跟醫美岳父比有錢？把阿里巴巴擠下神壇搞不好有機會", "幾百億吧？大概就能開間公司然後贊助一些偶像拍拍電影拍拍戲劇廣告什麼的，然後代價是偶像要吃你ｇｇ之類的。", "身價百億差不多", "第一，要算億，因為他家自己就豪野人第二，要高學歷，外型要夠，一樣原因同上，她自己跟家人都高學歷高背景第三，背景人脈要高，因為一樣，他家背景人脈本身就龐大"], "id": 49473}, {"question": "一夫當關 霸氣頂門「擋水救車」狂翻　", "answers": ["真的，誰會這麼大愛", "這話有道理", "笑死", "野", "假的", "U6知道地下室有一大票車，但U6決定自己去擋門，因為U6知道自己是台黑車", "可是U6，下面沒車啊?", "車牌：CA", "水淹那麼高防水閘門外那個人還有必要撐傘嗎.", "如果今天沒擋住然後水灌進來那麼標題會不會變成\"車主異想天開，竟想用車身擋防水門\"", "為什麼我覺得他是開不出去在那邊嘔氣"], "id": 49474}, {"question": "虛擬的", "answers": ["這不是ㄘ毒ai嗎", "那是一種自潮的幽默啦~", "沒有腳踝關節的AI", "可是她都自稱是虛擬的了", "用miku造句 識貨哦", "我們也是虛擬的", "就跟你講絆愛才是真實ㄉ"], "id": 49475}, {"question": "我一直烙賽", "answers": ["你不孤獨，我現在也是，衛生紙擦到破皮了", "剛開始你會覺得有點不舒服，畢竟辣辣痛痛的可是拉的越久，你慢慢感受一股莫名地快感，從肛門那裡傳上來你越來越享受...越拉越愉悅...直到你在喜馬拉雅山上拉到脫肛，才從這快感中解脫", "很爽"], "id": 49476}, {"question": "冒著生命危險出去吃晚餐 很可怕", "answers": ["人臉+1", "牛排淋雨冷掉不會不好吃?", "－ )_－", "400附近", "26圖臉", "為啥那麵包看起來好像一個人被揍ㄡ", "260", "看起來野太難ㄘ", "來開放猜晚餐價炸", "230吧看起來沒很好吃", "擺盤真的不太好看 以這個牛排帶給我的感覺 總覺得食物跟擺盤不在一個水平上 很不相稱", "吃不飽", "那個麵包看起來像被揍過一樣失敗肉看起來還好旁邊那個黃色一粒一粒的是啥 黃生米?失敗這樣就算了那個麵簡直就像嘔吐物失敗中的失敗", "160", "沒有蛋 沒有青椒 沒有蛋沙拉 沒有玉米筍根本失敗", "130", "300", "你信不信我100元能吃比你豐富,一樣有排骨或雞腿白飯任吃,三樣青菜", "這樣上碟也太噁麵包下面一堆紅點是尛 碟子出疹?麵包... 就算了蘿蔔的顏色... 媽的根本人工合成綠色那條又是尛? 被奈米屌用過的黃瓜?", "除了牛排外擺盤超小氣der150公道價", "盤子大3倍價錢還能貴3倍", "這是炙燒、烤牛排吧還是用瓷盤裝盛的level 應該不至於太差單點+麵、估算不出來五道式套餐的話至少400up (南部價)"], "id": 49477}, {"question": "幹你的", "answers": ["你很想叫他去看zz", "不爽不要聽阿 愛聽又在那抱怨你當你自己公主是不是？講話阿！", "濕主心無旁騖啊", "不會看醫生嗎 上網發廢文會好起來？", "你是不會把眼睛挖下來塞進耳多膩?!", "對不起啦 我也有遇到垃圾室友 ㄏ", "QQ", "得肺結核還要被嘴幫 QQ"], "id": 49478}, {"question": "40分鐘後叫我", "answers": ["38分後可以提醒我要去提醒樓主改符文頁嗎 拜託我想績陰德", "好幾首停車格疊疊樂進行曲了", "好 被虐 我自己改"], "id": 49479}, {"question": "臭甲是什麼啊", "answers": ["指甲發臭", "臭屌", "補充還有凍甲也是腳的病", "你"], "id": 49480}, {"question": "為什麼自己沒女友？ 一樓說一個原因", "answers": ["不想再害人算不算一個理由...", "現在沒有想交女朋友的感覺", "喜歡男森", "雞雞不夠大", "沒桐人的帥插渡的靈壓", "次元壁打破不了", "在一起後沒一個月就劈了連續5次", "太帥", "都說我太帥會沒安全感女生就這麼麻煩，又要安全感又要安全套", "要是交了個女友會讓世上千萬女性心碎", "心理陰影", "還找不到跟自己合得來的........幹", "跟中意的講話偶爾會不知道要說啥跟沒感覺的反而不會", "沒錢沒臉沒身材有病邊緣宅沒學歷爸爸窮沒車", "愛鬧分手就跟她分手單身快樂", "無法跨出舒適圈", "不敢跟喜歡的人講話+對到眼", "不想給人添麻煩", "顏值低", "因為你沒有我不敢有"], "id": 49481}, {"question": "聖騷粉進來", "answers": ["這圖怎麼截的 有夠醜", "好圖我頂 已收藏", "長這樣?", "這是聖騷不是聖虧 bp 87？", "bp不謝", "謝謝", "87", "他老婆 影片看起來微胖", "那個手我不行", "ㄧ堆人說不行 真的給幹還不是搶著排隊", "幹"], "id": 49482}, {"question": "1999年6月4號中華民國立法院三讀通過「菸酒管理法」", "answers": ["Link?", "野太惠了吧", "買瓶高樑跟七星來慶祝吧"], "id": 49483}, {"question": "今天高雄有哪位黑道大佬還是達官貴人出殯嘛?", "answers": ["度 邊緣= =", "邊緣版務", "卡看八掛", "卡", "大概冠 的舅舅過世吧", "邊緣油油版務 你有刪過文ㄇ 場外的", "黑色BMW一定是大黑道，黨養的等級", "想知道今天重病躺一天鞭炮聲沒停過", "卡個", "花媽rip不要查我水表"], "id": 49484}, {"question": "如果有個得愛滋病的正妹要跟你ii", "answers": ["也有事後藥", "可以吧，有愛滋預防藥", "來交叉感染R", "牡丹花下死 做鬼也風流", "五樓內射", "我可不想成為魔法師R而且不一定百分之百中標", "來啊 互相傷害阿", "今天如果要你給5萬塊不然你一定中愛滋你給不給？一定給5萬塊可以無套中出健康的正妹至少2次以上除非那正妹是到死前都讓你中出而且真的超正不然基本上是不用這樣想不開", "用iphone去換高中生不會哦"], "id": 49485}, {"question": "做人不用這樣子,要灣家都來", "answers": ["眼睛壞了嗎？", "怕", "被 眼交 了", "洨輪眼?", "你的眼睛是怎樣", "你的眼睛是怎樣", "怕", "他的眼睛蠻厲害的", "屁頭", "目幹", "所以，你的眼睛到底是怎樣笑死，有夠靠北", "可以一隻眼看旁邊 超屌", "目:幹", "這人大概有視差，習慣用單眼看東西", "眼睛怎麼有辦法像變色龍一樣分兩邊", "這眼睛野太神", "斜輪眼", "眼睛乾不乾?", "鬥雞眼灣家?", "通常啦這類人只會在成群結隊時一副屌樣然後自己一個人的時候就孬孬的跟人起衝突的時候 他8成會拿著電話要烙人如果問他要不要定孤枝的時候 百分之80會孬掉 不過還是有例外過來人的心得ㄏㄏ", "沒事眼袋而已", "沒事只是腫起來而已問我為什麼腫？阿就跌倒啦沒事絕對不是被打喔顆顆"], "id": 49486}, {"question": "喜歡海帶掛麵(無山藥無掛麵版)", "answers": ["老闆來一碗"], "id": 49487}, {"question": "為什麼美漫每一個字母都要大寫", "answers": ["RWBY就已經是縮寫啦 當然大寫", "ㄏ看", "美漫", "RWBY是什麼", "13分鐘了", "你是指RWBY嗎", "看起來比較大聲", "故意讓你看不懂", "之前我也問過類似的問題好像是美國人這樣看反而比較快"], "id": 49488}, {"question": "我剛打開line看看 結果發現", "answers": ["豪 以後都不無視你 改成封鎖你", "句點王喔", "豪 以後都不忽略你 改成無視你", "已讀。", "沒有人發給我過.就算發了我也沒興趣讀.", "摸摸", "代表你是個噁男，大家都不想理你ㄅ", "我可以給你一個通知", "我決定回你一個「已讀有回」", "已讀", "閱。", "氣氛破壞者4ni", "別難過了，你要知道，有些人連被已讀的對象都沒有。"], "id": 49489}, {"question": "你知道肉類是惰性食物嗎？", "answers": ["那個時代就有加工食品???", "沒根據的說法……", "何等愚蠢的信仰", "懂了我現在馬上去買炸雞", "真的很愉悅 而且長壽又祥和", "懶人包:古人沒科學根據的一己之見", "看過不少堅持吃素的人超級偏執的我看不出來到底心裡平靜在哪自欺欺人吧你說打GTA紓壓我還比較相信", "歪理動物就是依靠食用其他生命活著的不要挑食也不要浪費就好", "我全部通通吃一堆會怎樣?", "營養學歐食物鏈歐真棒棒歐", "肉就是好吃啦我體內渴望著血的腥味跟熟肉的香氣但是蔬菜還是要吃就是", "先吃份漢堡餐補補 均衡營養最重要", "太可怕了 趕快吃些專吃悅性食物的生物來壓壓驚", "信仰 是最愚蠢的東西只能安慰自己的心靈", "我認為植物只有幫助排便的作用，纖維很多大便就不容易斷，拉出來就是一大條，我一個禮拜會有一天蔬菜日，那天拉出來的大概都有兩個手掌這麼長", "幹 智障 草食動物一樣會吃肉"], "id": 49490}, {"question": "小妹的雪風5.9公里才測的出來~", "answers": ["是ㄇ~應該要外加配件ㄅ", "我的基輔會懲罰你", "最多不是可以壓到5.4ㄇ"], "id": 49491}, {"question": "看完迷版小說後,覺得好看會去買實體書嗎?", "answers": ["我以前都看盜版的現在只要出了我就會直接買不過有些沒有說很喜歡的就...", "我之前櫻花莊是看網路的後來有買實體只是我沒時間看 到現在還沒全部買完就是了那作者的敘事真的很胃痛欸"], "id": 49492}, {"question": "交不到男友原因", "answers": ["喜歡男的", "因為我不甲", "因為小妹喜歡女的(>﹏<)", "我是4樓", "5樓被肛", "矮人", "最怕遇到那種語錄看很多的妹子 至於什麼語錄 我就不多說了", "工作地點都沒有辦法認識男性悲慘ㄖ"], "id": 49493}, {"question": "一人一首你正在聽的音樂", "answers": ["男聽", "Gnarls Barkley - Crazy：", "好聽><", "卡"], "id": 49494}, {"question": "跟女朋友分手", "answers": ["喔", "【心得】分手後有試著挽回過的進來https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=43578260", "一些些應該體貼的感覺我沒給"], "id": 49495}, {"question": "白馬下載器不能直接下載了嗎", "answers": ["用jd2", "MEGA都不行", "Google drive？", "不知道。  幫推"], "id": 49496}, {"question": "跑跑啪啪啪4周年紀念徽章", "answers": ["去玩命運箱ㄅ", "這遊戲好難玩喔", "我的舒適SR過期了，我買365天的大概過期6年", "之前有L1駕照徽章結果帳號換就沒了"], "id": 49497}, {"question": "一個人最害怕什麼", "answers": ["我最怕青鬼2的圖....", "謝謝你用我更有勇氣了，但是我還是很怕期末考+專題實作+實驗上機考+助教meeting+作業轟炸", "ㄅ歉 我怕會飛的蟑螂", "抱歉，我也怕會飛的不會飛的我也怕", "可惡…我居然期待後面會有什麼超展開…", "我以為是其實旁邊有很多人，只是沒看見", "老和尚是不是該去參加幹話大賽", "一定是雙手受傷！因為這樣樓主連安慰自己都做不到啊！", "小和尚: 你他媽真是幹話王ㄟ", "正能量", "原來，心睛的時候，雨也是睛?????????", "不以物喜 不以己悲", "line群組的長輩文想不到場外也有", "是阿，我好害怕自己~如果不小心一巴掌打爆地球怎麼辦以上~", "佛寺也有慣老闆", "我怕深夜中不可視的黑暗我怕未來一片黑暗的光景我怕黑還有會飛的蟲媽的 走在路上就怕被空襲", "太正能量了吧我還期待和尚有吸毒", "跟預覽圖87%一樣", "我以為是東西吃完結果外面雨超大 別想出去買了"], "id": 49498}, {"question": "黑肉妹", "answers": ["尼哥香水味都很重", "不是黑肉，是尼哥", "夠黑嗎？", "#方天戟  我整個貧血", "我整個充血", "我整個蔥油餅", "召喚，黑肉百合!!!!!!!!!!咦?有車停在門口呢，我沒叫車阿?"], "id": 49499}, {"question": "有三寶在麥當當剪指甲怎麼辦", "answers": ["講她他還一直跳針 快笑死", "趁他在剪的時候折斷他指甲，讚", "請他全吃下去", "坐她旁邊，一起剪"], "id": 49500}, {"question": "有在學鑄造的進來", "answers": ["沒有", "請問您有在學電鍍嗎...", "※ 引述《lll908755 (唸著到你叫誰)》之銘言用錫也很簡單", "推", "做出來有夠爛", "所以首先還是要先買一個旋轉陀螺才有辦法做", "室溫下不會融在手上?", "軸承要很專業捏", "你需要的 只是去露天買4顆軸承一台3D列印機就可以做出來了", "更簡單先方法 改用水晶膠 再上色", "這不是一坨白膠就能解決的東西嗎"], "id": 49501}, {"question": "「陰屍路」遊戲第三季「新邊境」，最後一章出了～", "answers": ["肯尼可憐～", "幹你媽還我肯尼而且每次都是去破壞人家生存很久的營地根本世紀末破壞王", "第一季全破之後就沒玩了 第二季有看別人玩 第三季出到第二章我才知道這遊戲有第三季 以後應該會找時間來玩", "昨天才在看阿津實況推", "對這季其實很失望對於第二季的結尾 就給個草率的便當我他媽很拼命的保護肯尼別讓他死 結果你他媽送他一個這麼智障的便當角色也是 丟了一大堆 我根本不太想去了解他 好像要我硬去了解他  然後又死掉了這一季比較有印象就特里普和大衛 然後馬克思 瓊恩 後來就消失了 三小這一季完全就是陰屍路影集第二季瑞克 羅瑞 尚恩 三角戀  他們以為瑞克死了 搞在一起賈維 凱特 大衛  他們以為大衛死了 搞在一起尋找蘇菲亞  尋找AJ 找了7集 蘇菲亞掛了找了5集 AJ還沒找到最好接下來遇得到肯尼 威靈頓的結局他還活著這季唯一優點 就是康瑞德還活著 每個人都在隧道裡殺了他  他到第五章還活得好好 第一個受選擇還活這麼久", "第三季還沒買不過第一，二季真的蠻感人的啦Lee:I will miss youClem:Me too", "7月初就玩完了來評論一下基本上做得沒前兩季好，不過透過一個新的角度看Clem，也蠻新穎的話說第四季2018要出，而且是最後一季了終於要完結了", "克萊門汀 ??  ?已殭屍化", "第一季之後都比較沒fu了李最後那邊真的哭慘二三季除了肯尼那邊都沒什麼fu"], "id": 49502}, {"question": "這幾天雨下的這麼大 一定有很多正妹得了香港腳吧？", "answers": ["一看就知道是邊緣肥宅 退散"], "id": 49503}, {"question": "全新的PS4和等價值的手搖紅茶", "answers": ["ㄐㄐ付ㄐㄐ", "ㄐㄐ是無價的", "大ㄐㄐ", "ㄐ", "ㄐ", "PS4紅茶 喝完就沒了", "我想選女朋友", "天子", "PS4", "誰可以早點換現金就選那個", "紅茶喝完你會有空虛感恨不得賞當時的自己一拳為啥當初不買PS4", "紅茶對ps4沒興趣", "等價值手搖紅茶什麼鬼我選保存期限久的PS4", "可以加價升級珍珠奶茶嗎畢竟我沒電視接", "我有PS4了等價值的紅茶也許可以喝一次反正免費", "紅茶PS4我自己有如果是Pro我還會考慮考慮", "PS4......幹", "PS4", "兩個都拿去賣", "紅茶吧PS4占空間"], "id": 49504}, {"question": "一人蓋一樓來建造諾亞方舟 好逃離大洪水", "answers": ["幫你蓋好了", "蓋順便捐一組核反應爐", "應該要有澡堂。", "看門狗"], "id": 49505}, {"question": "問什麼19世紀的日本這麼愛說德文？", "answers": ["ホーデン", "如同台灣各方面都是學日本的一樣日本19世紀各方面都是學德國例如軍事、法律、醫學、教育等等", "他們很多東西都學德國所以需要會說德語的人才", "阿人家要脫亞入歐阿，支那當年也說藥師夷之長以制夷，不過日本是真的去做，不像支那要做不做結果被人屌打。"], "id": 49506}, {"question": "貓咪我跟大家分享一個自彈自唱頻道", "answers": ["夢燈籠那首我倒是沒那麼喜歡哈哈", "很棒 他的夢燈籠也很好聽可惜那首太短", "推個給大家聽好音樂", "超喜歡他的小小戀歌", "我還喜歡kobasolo杏沙子跟LHC都很蚌", "第2天推個 好音樂", "喜歡高嶺的花子", "第三天推個好音樂", "推同好最近發現酸欠少女也很好聽哦", "第４天"], "id": 49507}, {"question": "我一整個 硬暴", "answers": ["橡膠拉橡膠", "黑色垃圾袋", "橡膠雨靴", "笑死拉橡膠", "我認為是短襪跟膝上襪的差別0.0", "準備買了", "可以脫嗎", "看起來就聞到膠味好重的感覺...", "讚", "塑料小人", "哼哼.第一桶金.get.", "Eriri較U質", "品質有夠差...那朔膠感  是大家都只買這種景品ㄇ.......感覺大家好像都很喜歡= ="], "id": 49508}, {"question": "如果你在路上看到JK裙子捲住而露胖", "answers": ["我也覺得", "發文不副圖下去", "你是英雄", "我當然會跳起來插下去"], "id": 49509}, {"question": "跟神力女超人比起來 黑暗騎士3部都是垃圾 誰敢否認?", "answers": ["咩咩漂亮對吧", "aa865382\n2017-05-27 ~2017-08-25\n發表多篇無意義之廢文，屢勸不聽。\n2017-05-27\ngodzillahome", "?", "aa865382\n2017-05-27 ~ \n【累犯】發表多篇無意義之廢文，屢勸不聽。\n2017-05-27\ngodzillahome\n\n 場外不都是廢文?這也能檢舉", "建議你要釣魚也慎選魚餌", "覺得沒有BVS有深度", "不過票房可能連星際義攻隊2都赢不了阿更別說蜘蛛人還有鋼鐵人了星際異攻隊2全球票房已破8億感覺DC今年又要輸的很慘...", "短時間內過多自推"], "id": 49510}, {"question": "有沒有人知道這個診斷的意思??", "answers": ["了解。那保養用眼藥水一天五六次的頻率ok嗎？點太多是否會有副作用，像是眼睛自己會開始減少分泌液體等？", "保養", "不然就滴寶樣用的眼藥水", "多眨眼睛可以幫助眼睛分泌液體", "我想問問乾眼症能在短時間內痊癒嗎不看醫生的話自己除了不熬夜與過度使用3C產品還能夠做什麼呢？", "我想問問我智齒那邊的肉大概一個月會發炎一次請問長期下來會不會有影響?"], "id": 49511}, {"question": "應屆畢業生進來分享自己學校的畢業歌吧", "answers": ["我們根本沒自己做畢業歌= =", "學店到現在還沒通知", "東海東 玉山下請接", "推推推畢業生都給我粗乃", "國小畢業生～畢業歌是啟程", "連畢業典禮都忘記報名的路過"], "id": 49512}, {"question": "我正在吃壽喜燒", "answers": ["改的，馬尾扭曲很明顯", "這改的吧？", "鹹"], "id": 49513}, {"question": "台灣之光！谷阿莫 AmoGood 首次登上國際舞台", "answers": ["閉嘴  吃噓", "盜片都可以上國際舞台？？ 討論如何盜片嗎", "才正要點進連結時跳出連邊緣人帳號都要盜", "台灣之恥", "噓啦 還台灣之光= =", "滾 垃圾人", "台灣盜帥", "台灣的背光。", "官司打得怎樣了?", "連安儷都登上國際舞台？我打不多多嚕嚕咪？", "這傢伙不是被告 怎還有後續活動還有人找他?", "噓拉幹台灣之恥還差不多"], "id": 49514}, {"question": "這樣子真的合法嗎？", "answers": ["我是不知道有沒有違法啦，但如果真的有也不會是肖像權", "如果學生是在公共場所那誰拍都不犯法阿", "不能拍學生？照這種說法，豈不是整間學洨都禁止裝攝影機不過就倫理來說的確是不恰當，因為這沒有解決問題，只是單方面的讓學生感到不適", "沒問題啊，難道你穿著校服在路上打人，拍下來也算侵犯肖像權哦?同理之", "卡位", "關黎明什麼屁事啊?我愛黎明 我愛黎明", "這跟AV女優穿北一女制服拍片有異曲同工之妙", "不犯法吧，而且是私下群組傳閱而已但是真的很不舒服就是了，道德上問題", "不合法吧這有散播的問題不過我們老師也有群組", "肖像權不是這樣用的現在小孩真的很酷法律條文不管懂不懂都掛在嘴邊再搭配一堆髒話真是有夠ㄎㄧㄤ例：你他媽這是肖像權懂不懂？操你的等著吃公然侮辱啦！幹！以為我不敢告是不是？我保留法律追訴權啦操操操真炫砲", "不爽就去告", "喔喔 了解了 謝謝大家~", "只能說老師素質低落"], "id": 49515}, {"question": "欸 外面下傾盆大雨 我在公司回不了家 請問我應該注意什麼?", "answers": ["裸奔。", "儲備乾糧跟蠟燭 停電是蠻糟糕ㄉ", "住公司，這樣你就變明天最早到的"], "id": 49516}, {"question": "這是什麼蟲啊!", "answers": ["海龜", "龍蝨？", "糞金龜，不過種類不確定感覺比較像三瘤嗡蜣螂("], "id": 49517}, {"question": "狗才玩指尖陀羅", "answers": ["舒壓", "我覺得那有啥好玩的= = 搞不懂很潮?  一點都不酷ㄜ"], "id": 49518}, {"question": "關於我的長相對我的影響", "answers": ["不要在騙了", "( ◠‿◠ )", "1發文不發圖此風不可長，我說女同學的圖2.第二個故事跟帥不帥沒關係，你帥只是你在幻想而已 醒醒吧，肥宅3.郭p4，下次50字內說明完好嗎？", "幹豪豪喔 你長的應該是可愛型的我是帥到別人覺得我很難相處 我長得有87%像幕光之城男主角", "我...我不相信世上有這種勝利組私個自拍圖來尻尻", "我知道，那13%編造的地方其實你是甲甲吧！從內文得知你和他都有同個興趣也得知對話內容的語氣根本是兩男互相講話不必難過，我相信你能走出這段悲傷的甲回憶"], "id": 49519}, {"question": "我不相信有鬼", "answers": ["南部P", "看到自己的ㄐㄐ", "花枝忙著跟我玩", "好的 N臀", "我也不信講真的，要是真的有鬼那才真的有鬼咧，哼"], "id": 49520}, {"question": "自稱邊緣人真的很討厭", "answers": ["甘蔗汁呢", "不能靠北更多", "在空氣旁邊說自己邊緣，我可是很純的28.8", "+1", "有同感欸", "自推", "ㄊㄓ", "所以你覺得我很討厭？那我就不給你ㄊㄓ了", "我現在在學校如果沒有比較熟的人來真的很邊緣，我說真的....", "我好想要喝甘蔗汁喔", "真的...沒LA ㄊㄓ", "同感，我也邊緣過，還有一堆朋友結果穿邊緣衣的低能", "換個角度想 是你邊緣其他人", "邊緣是心境有些人可能很多認識的可是還是覺得自己邊緣但不包括那些把邊緣當潮流詞的低能兒", "班上一堆核心人物一直說邊緣我這個在班上只認識2個人的聽了滿滿的鄙視", "馬的那些潮潮自稱邊緣人真的很想爆打他", "場外也不少這種ㄉ", "本邊緣人我"], "id": 49521}, {"question": "誠心發問 當初彭華幹因為太陽花女王事件請辭 但現在證明她真的有問題 那麼", "answers": ["精闢", "在台灣不能說實話", "逆風啊 覺醒青年很可怕的", "他又沒說中笑死會不會判斷", "你說這些 版上一堆覺青會生氣呢"], "id": 49522}, {"question": "你們玩遊戲一直連輸時，會不會氣到直接刪遊戲?", "answers": ["同道中人", "刪了之後在下載", "玩艦隊會幹你田中 棄玩", "改革家", "輸就一直玩到底，等玩到輸到脫褲後去打一發就沒事了", "輸不會被嘴才會", "不管贏輸無聊就刪", "被雷到不爽就開嘴嘴完就高興了", "SV玩蛙皇被他媽的各種隨機炸炸死青蛙 要不然就是青蛙沉海底 直接連輸了八場只有氣到關掉然後罵了聲幹"], "id": 49523}, {"question": "這情況應該賣家 先賠償買家 在自己去跟物流公司要嘛", "answers": ["一定有錄影啊，取貨店的超商絕對會有，至少取貨的時間點就可以確認是哪時候破掉了", "看是不是物流的問題", "然後請對方提告，同時告賣家與物流公司，公權力才能介入", "你可以把寄出資料，收據等等收好", "首先 叫物流公司提供錄影帶也叫買家提供 否則都他說了算?"], "id": 49524}, {"question": "JOE：什麼樣子的人 找什麼樣的同溫層", "answers": ["笑了，硬要打廣告耶", "很白癡的句子而已", "分身滾", "別幫他刷存在好ㄇ", "打廣告，滾", "他在說自己吧", "他在自我解嘲 EQ很高這麼優質的台建議大家都去看看", "好可憐哦94人 聽說開半年以上了我要是你就不開臺了啦", "建議直接到實況台了解", "觀看人數也是JOE分身ㄇ", "意思就是技術爛只能找一樣爛的來取暖或者對方罵你，然後有人幫腔你也可以用那句", "巴哈有些人有些事情 都不了解 真相只會看 片段 或他人撰寫的文字就直接跟風謾罵 噓這些人的同溫層 就只有 這種程度罷了", "看來他的同溫層還真的非常稀薄", "建議", "建議直接到", "JOE", "的", "實況台", "來", "了", "我要是版務誰要敢提JOE，我就車誰", "重來建議"], "id": 49525}, {"question": "FGO尼祿祭要刷啥才好啊", "answers": ["可愛 欠% 淫亂", "可愛 欠% 不爛", "首先把素材換光再來隨意", "金牌能換銀牌？不是只能銀牌換金牌嗎QQ", "呼符一抽尼祿這隻有用嗎"], "id": 49526}, {"question": "找一部美國的電影", "answers": ["不是 感謝喔", "野蠻遊戲嗎", "迷走星球?"], "id": 49527}, {"question": "歌唱比賽很失敗 需要安慰....", "answers": ["哭哭，自從用手機錄過自己唱歌後就不敢唱歌了"], "id": 49528}, {"question": "台灣有什麼贏其他國家的", "answers": ["安全 在外國 半夜不能隨便亂走", "自卑程度世界第一高", "另外，福利來自課稅，而且，歐美國家福利大勝臺灣，因為經濟足夠", "樓上上上，法治我些許不同意，不過我才高中生，還沒有很足夠的辯論能力", "人口密度", "工作時數", "房價網路費痛苦指數騎士團跟工具人的人數", "坦白說臺灣軍事經濟都稱得上是大國了，就看你怎麼想而已。", "起碼是世界上前20%的國家你可以去後20%的國家生活一個月就知道", "國稅局的效率", "醫療水準", "台女十大美食，第一名洋腸，見羊腸立馬開道機率第一，台女吃洋腸，台男紅眼人數第一。台女見洋腸，溼褲率第一。台女吃羊腸，起爭議率第一。在野外吃羊腸，第一。台灣溼光-洋腸前進台灣台灣No.1 洋腸認證.jpg(歡迎到台灣.jpg)", "便利商店密度.", "你去敘利亞, 蘇丹或葉門住一個禮拜就會知道台灣有什麼贏其他國家的了", "國家人口密度", "日本-漫畫美國-電影韓國-遊戲大陸-抄襲 台灣-_ _", "呵 發這種貶低自己國家的廢文就場外人最會", "治安其實算很好，雖然我們老是嘴新北不意外之類的，但台灣犯罪率遠低於一狗票的歐美國家，去法國你就知道，媽的，扒手是集團行動而且到處都是。", "台灣可以讓網友無情謾罵 北韓大陸??", "你出生在台灣算首抽很好了...不是SR也有RARE....", "民主熱情善良見義勇為", "洗腎人數 更正 比例", "最多種類的土壤最多種類的地形分布高生態多樣性(貓狗在放養下去就沒了)加上最87的河川整治最高的低能的官員比例最高分的軍隊最天才的警察", "治安人權濕度監視器密度 摩托車密度"], "id": 49529}, {"question": "剛剛看到新聞報到說明天停班停課 真是讓我長見識了", "answers": ["吐曹他的網友.難道希望看到明天一堆警察.消防人員都休假嗎?", "有宣布跟沒宣布一樣.會在假日上班的.通常都是服務業.", "原來從深山來的呢", "看文章紀錄像在釣魚，又有五年級勳章", "幾歲", "你知道輪休???", "ㄅ要用你的小眼睛去看這個世界", "※ 引述《f19860221 (婷恩)》之銘言有假日的班和課阿這沒問題", "你知道服務業?", "大學有假日課", "我不希望你用你的屁眼去窺探這個世界", "你長知識了", "你假日在超商、加油站、百貨公司、警察局看到的那些其實都是機器人偽裝的", "國中沒畢業?", "你有看過禮拜天沒開的７－１１嗎？", "我明天要上課", "以管窺天", "長見識了原來有人以為星期日全台灣都沒上班上課的", "笑死", "井底之蛙", "原本假日不用上班??原來我之前打工做假日班是雇主違法啊長姿勢了", "釣魚？還是真不知？", "樓主原本一定想說會看到:腦殘新聞記者、主播不意外結果...有夠ㄏ"], "id": 49530}, {"question": "戰爭規模演變", "answers": ["再怎麼大也沒中天新聞大平行世界 對抗 平行世界"], "id": 49531}, {"question": "一個剛畫出來的小遊戲 第九回合", "answers": ["AB往左，CD往下，C採礦", "第九回合", "C往下兩格，伐木。剩下三隻繼續往左", "第八回合", "AD往左，D採礦。BC往下，C順便佔領農地", "第一手天元", "我選右上", "嗯⋯", "我不想玩", "畫面有點像矮人要塞不過我不會玩 哭哭"], "id": 49532}, {"question": "今天去買肯德基 他給我這個優惠券", "answers": ["也是畢竟40元一個都可以買飲料惹", "我想求吃過的人的心得 不想當白老鼠", "沒吃過 可以試試", "雷爆你", "新北淹水腦進水", "自推 求心得", "才39元吃吃看啊 胖39公斤 很值得", "外面是麻薯裡面是冰淇淋大概兩口就沒了大小是手掌的一半而已"], "id": 49533}, {"question": "是我錯了 兄弟們 我真的錯了", "answers": ["兄弟 謝了", "天", "子", "大", "大", "大", "ㄐ", "ㄐ", "八", "我幫你超多的 要不要感謝我"], "id": 49534}, {"question": "我強烈懷疑mmatsu( 貓精精 )  就是妹紅蘑菇湯", "answers": ["相互傷害囉！", "我強烈懷疑你是碎心", "好", "我比較好奇白精精是不是", "你的質疑是正確的"], "id": 49535}, {"question": "之前賣某遊戲限量版大量收訂單收錢的賣家好像GG了", "answers": ["??"], "id": 49536}, {"question": "誰再說窩老婆4殭屍", "answers": ["想被她咬", "好油的殭屍", "這你老婆？ok　我信", "胡桃要被抓去研究了超級IN", "大家可以把刀片收起來啦", "先去充電", "那喪屍", "剩6%欸"], "id": 49537}, {"question": "我是個軍人菜逼巴", "answers": ["真的嗎。 認真餒", "當[兵]就不用想了"], "id": 49538}, {"question": "小妹我在吃冰淇淋  問都問", "answers": ["超好ㄘ", "冰淇淋的甜筒餅我很喜歡吃", "想看ㄐㄐ", "是冰淇淋大還是ㄋ的ㄐㄐ比較大", "第一眼不是看冰 而是看白", "月巴", "舔舔", "可以餵你的GG吃嗎他很想要", "為什麼那隻冰看起乃那麼格格不入"], "id": 49539}, {"question": "要是你回到比愛因斯坦出生更早時代，直接公布E=MC平方，但是不會推導，會怎樣", "answers": ["說錯E^2", "E=M^2C^4+p^2....", "沒人鳥你吧", "不會 先去推倒愛因斯坦他媽吧"], "id": 49540}, {"question": "請問你最近在從事什麼研究?", "answers": ["尺寸會增加", "尻多了會不會傷身", "尻多ㄐㄐ會不會變長", "研究我的好友名單到底會不會增加", "你這樣說跟樓下的肥宅有什麼分別"], "id": 49541}, {"question": "如果一個精通古代歷史的人穿越回到過去 然後指點皇帝避開所有危機跟打贏戰爭", "answers": ["時間悖論總是很複雜", "很有可能會被其他大臣陰死", "這算悖論嗎？", "不可能，因為漢人紀錄的歷史，一堆假資料，比較可能的結果，是穿越者告訴皇帝未來的紀錄，結果導致皇帝做了真正的歷史結果", "至少指定個皇帝吧，你這樣簡直是叫人隨便預測未來，是能測出個鳥？", "白日夢", "我覺得過去發生的事是不能更改結果的", "看遇到誰 不過大部分的皇帝都無法接受有個人莫名其妙的跑出來說他會死 所以八成會先被斬首", "好一點的不理你嚴重的以妖言惑眾斬首", "歷史 還是不會變的 他會延後 然後不變有看過仁醫第一季吧 裡面有一個本來該死的女生後來被救後 他只是改變方式死亡 逃不過的所以歷史還是會一樣", "首先你會因歷史改寫消失在這世上", "不會的  你改變了前幾個歷史後面的歷史就會扭曲", "※ 引述《a123ldkop (籠中苦力怕)》之銘言當你干涉了第一件事接下來所有的事就從新發展了", "大學沒學好就算穿越到異世界也因為不知道玻璃怎麼做而變成配角", "皇帝會很高興的臨幸你然後為了讓你永生找來一堆宮廷藥師餵你吃水銀", "當龐涓遇到大魏王當芈原遇到楚懷王所謂孤臣無力可回天，你在屌歷史之璧一樣壓死你。", "隨便來個江湖術師跟皇帝說他是仙童轉是吃了可以長生不老他就準備變成國宴了", "你那邊還來的及...較丘處機不要路過牛家村", "將來肅清異己的時候，這個人不是排第一位就是排最後一位吧", "蝴蝶效應。", "兩種狀況!歷史可以改變跟歷史不可改變如果歷史不可改變，你的存在本來就是歷史的一個環節，所以不用討論了！如果可以改變，那你的存在就會產生蝴蝶效應，所以很快就會產生你所不知的情況，假設皇帝地相信你，那當皇帝知道有人會成為他的敵人時，可能會直接殺了他！但是其他人不會理解是怎麼回事，那麼就只會變成暴君，被人推翻", "先不管甚麼悖論好了他旁邊那些昏庸弄臣不會放過你歷史上聰明的人絕對不少但終究是寡不敵眾"], "id": 49542}, {"question": "民防小隊是幹嘛的啊", "answers": ["簡單來說就是民警", "民防大隊執行轄內空襲災害防護、協助防空避難設備管理維護、協助搶救重大災害、協助維持地方治安及戰時支援軍事勤務任務。"], "id": 49543}, {"question": "有沒有玩車人？乃問，乃聊！", "answers": ["朋友的車~", "你騎六眼?"], "id": 49544}, {"question": "先看動畫後看小說 和 先看小說後看動畫", "answers": ["通常小說結局比較有個交代人物的背景也比較仔細畢竟動畫有時間限制", "也要看動畫品質而定吧像是灰與幻想的動畫實在做太好了後來去看小說發現其實普普而已"], "id": 49545}, {"question": "今天一整天都待在房間= =|||", "answers": ["真ㄉ.........剛才好不容易出去吃碗麵，又開始下了", "我看你是沒住過基隆哦", "恩...我從來都不館天氣的，因為無倫如河我都會待在房間。", "你的晚餐呢???"], "id": 49546}, {"question": "6/3每日Aqours二年生(千曜 梨善)", "answers": ["就說了我是偽廚嘛，我只廚千曜梨善杏夏香", "我看你是都沒在關心資訊喔關鍵字。拼圖", "羈押", "新的版權圖繪會做成拼圖7月發售", "郭", "蘿莉曜太可愛了吧", "司馬", "有千歌推owo喵", "羈押發文驗證碼：1234    ㄏ", "有善梨就推", "推", "雖然沒看過但還是推百合太棒了", "蚌"], "id": 49547}, {"question": "這算妓女臉嗎", "answers": ["然後就被剃頭了", "那不是一出生就那樣嗎", "不要 不要用那種眼神看我", "幹==武騰游妓==", "那一天武騰遊戲因為染髮問題被教官叫去教官室", "只有另一個遊戲會嫖吧", "感覺好呆...", "表遊>//<", "多看我一點"], "id": 49548}, {"question": "手機殼484很好賣阿", "answers": ["淘寶上一堆", "成本不到50", "盜版滿天飛", "淘寶一個五元人民幣說不定他也沒現貨有單直接淘寶批完全客製化要啥圖就有啥圖"], "id": 49549}, {"question": "網頁版舊的搜尋功能什麼時候要改回來?", "answers": ["謝大哥", "謝大哥", "新的常常會搜尋到一堆不相干的東西拉機", "回不來了"], "id": 49550}, {"question": "十年之前 我不認識妳", "answers": ["沒人能問候", "還是沒朋友", "十年之後", "走過漸漸熟悉的街頭", "陪在一個邊緣人左右", "斷", "咚咚鏘咚咚鏘", "到了現在 妳才剛讀幼稚園", "我真的好ㄎㄧㄤ", "我有一個朋友 等等 我沒有朋友", "把一個人的溫暖轉移到另一個人胸膛", "還記得你說家是你唯一的城堡", "popipapipopapopipapapipopa", "土耳其冰淇淋~~", "周末出遠門 尻尻 哎油", "就mi讓mi壓mi力mi喘mi一mi口mi氣mi給mi它mi機mi會mi跟mi著mi音mi樂mi將mi愛mi寫mi成mi一mi段mi過mi去mi只mi留mi下mi對mi的mi記mi憶", "+%z%"], "id": 49551}, {"question": "試著把春風畫成卡通人物了", "answers": ["ㄘ毒", "可以 這批很純騙你的 你ㄘ了什麼毒?", "不是有艦娘版的ㄇ", "卡", "不要扶他", "我真的是世界上最不幸的8+9了..."], "id": 49552}, {"question": "有人要玩跑跑嗎", "answers": ["在跑跑也邊緣Q", "那你玩計時xd", "隔壁在蓋跑跑串ㄋ要來ㄇ明天我一早就會上線ㄌ", "我們開始ㄌㄩㄇ", "窩都只跟bot跑而已"], "id": 49553}, {"question": "有人有在玩萌獸學園嗎?", "answers": ["真的很向", "比喻", "偉哉炒短線垃異比照韓板恩臺幣韓幣1：1棒", "台服代理商有夠ㄏ就不玩了萌獸頗無聊  Closers我覺得可惜了一款不錯的遊戲", "Closers手機遊戲= =黑人問號.jpg", "Closers大家都期待很久了", "今天載來玩玩看時裝給的素質比遊戲的裝備高好幾倍感覺就是又要賣一波1W4"], "id": 49554}, {"question": "幹 雨突然下 我勃起", "answers": ["偷刪留言", "你這樣跟ㄊㄩㄈ有什麼兩樣", "ㄏㄏ", "硬"], "id": 49555}, {"question": "有人知道這是什麼蟲蟲嗎", "answers": ["不是鬼豔，樓主圖片借一下?我貼給專業的認", "鬼艷吧", "零食", "應該不是扁", "母揪形蟲", "鍬形蟲?", "看起來像鍬形蟲母的", "我尻出來的", "蟑螂 直接踩一踩 放進嘴裡", "桐人蟲他前面那兩個 在生氣時會變成藍色跟黑色 長度會變成原本長度的10倍聽說可以切斷萬物", "母的鍬形蟲 種類ㄅ知道然後送他回爛木頭跟土裡ㄅ", "感覺是鬼艷", "鍬形蟲無誤但母的不好看是什麼品種", "為什麼這隻蟲看起來這麼大?", "圓鍬ㄅ", "希茲克利夫", "一堆人不怕這個卻怕蟑螂心態可議", "台灣扁鍬ㄅ （母）鬼艷的話眼緣會突起呈三角形", "借題一問，這是什麼蟲?", "大型臭蛄仔"], "id": 49556}, {"question": "冠 下雨天舅舅不能幫你裝顯卡了", "answers": ["10分鐘 耶", "都退潮了你才在冠"], "id": 49557}, {"question": "場外的風氣讓我很害怕", "answers": ["巨乳控才是清流"], "id": 49558}, {"question": "小幻開台", "answers": ["連結咧", "幹關了"], "id": 49559}, {"question": "台灣算是東南亞地區ㄇ", "answers": [",", "我們有一半在在北回歸線北部說是東北亞也沒啥問題", "太平亞", "濁水溪以南東南亞", "台北市東北亞其他東南亞", "東亞 因為剛好卡在北回歸線上你開心叫它東北亞還是東南亞都可以", "東亞南選我正解", "自詡東亞 素質東南亞", "又歧視串", "因為與中國糾纏，算是東亞中國請求的爭議領地，所以能算東亞因為是南島開端，算是東南亞屬於南島語系最北端，所以能算東南亞因為與日韓鄰近，算是東北亞 我不解釋", "台灣屬於時空間的特異點，平行世界交會於此！所以導致同時存在數種結果屬於台灣的台灣屬於中華民國的台灣屬於大陸的台灣平行世界是存在的啊！！！", "北回歸線以南 東南亞南部=東南亞"], "id": 49560}, {"question": "Teaching feeling", "answers": ["DMM的東西有的還不錯有的卻很糟", "好的 謝謝你", "記得手機版是人家改出來的", "我還沒買 因為我怕買了手機不能玩", "他上面怎麼寫的就怎麼樣"], "id": 49561}, {"question": "小屋人氣0...", "answers": ["比我高耶", "覺得樓主是零. jpg", "你這樣說跟樓下的肥宅有什麼分別", "想要我的人氣嗎？想要的話可以全部給你，去找吧！我把所有的人氣都放在那裡了。", "那我把今天的分你一半", "別難過  我小屋人氣也不高", "給你一點溫暖的通知……_(:3」∠)_", "不哭不哭"], "id": 49562}, {"question": "台灣的透天房子有密室嗎～？", "answers": ["舊倉庫用了", "有進去看嗎～～", "以前老家有...大掃除時看到嚇一跳 想不到那邊有門", "音樂失敗 吵死", "抱歉。可是可以不要打擾我們矮人族國外分支嗎？", "台灣人能省則省怎麼可能花錢蓋密室啊", "有菸咪～？", "地下室算嗎", "有化糞池，所以淹水的時候，那個水裡的黃色可不是泥土", "我竟然把標題看成天子", "老老家有 在屏東的眷村以前阿公拿來藏東西的"], "id": 49563}, {"question": "今天路上遇到8+9亂丟飲料", "answers": ["之前出去還看到沒戴安全帽 騎超快 然後隨手丟一瓶鐵鋁罐 差點丟到我...", "之前跟同學去忠孝路吃個晚餐 停車沒位置 看到一臺大b橫著放 跟同學想說移一下車(一臺佔3個位置後來想說算了 旁邊還有個位置勉強能停 結果剛停好就幾個8+9走過來 其中一個嘴裡嚷嚷著怎樣沒看過路霸喔 重複了幾次 心想 呵 幸好沒有移車 不然可能就在那邊打架了 總之 人醜多作怪"], "id": 49564}, {"question": "小妹被迫吃學長的大香腸該怎麼辦?", "answers": ["去警局報案.告他強制性交.", "記得塗上辣椒醬然後等3分鐘", "吃香腸啊！還要我教難道你喜歡含香腸???"], "id": 49565}, {"question": "一人一句最恐怖的話", "answers": ["肥宅老婆二次元，不怕", "大學就交得到女友了哦~", "謝謝你 你是好人", "親愛的我懷孕了", "老師:我再講兩分鐘下課", "1天沒網路能用", "騎腳踏車要上坡時 朋友說:下個坡是最後一個    之後 媽的10幾個坡累死", "雙排可讓？", "我會改，妳別走阿我愛妳", "大概就是這些話ㄅ", "多健全？發給我看看。", "你是好人", "辛普森家庭動畫製作組"], "id": 49566}, {"question": "女生好現實哦 知道我有錢就一直靠過來", "answers": ["把錢都給我 就有了", "不愛錢的根本不會理你", "你這樣說跟樓下的魯蛇有什麼分別", "你沒有錢 也沒有女生靠過去那些女生不是現實 她們是幻覺...", "你的錢是幻覺 女生也是幻覺", "你不要讓她們知道就好就像我一樣藏了一輩子", "把男生的錢包吸乾之後就會去找其他人"], "id": 49567}, {"question": "《閃亂神樂 夏日對決 -少女們的抉擇-》PC 繁體中文版即將在台發行", "answers": ["油霜", "PC數位版出很久了,早就被破解了", "他現在是出實體的PC光碟版", "可以啊，出很久了，破解版出很久了", "怕", "我有PS4板了PC板可以裝裸體MOD嗎", "飛鳥我老婆", "幹PS4版買了都還沒開來玩過哪知道後面一堆遊戲跳PCMod直接屌打逼我重買 ==", "ㄋㄟㄋㄟ", "油", "好可怕 奶會亂甩", "這算半無双玩法嗎."], "id": 49568}, {"question": "該立板規禁止JOE文了吧", "answers": ["好啦好啦 問一句: 殺你爸的兇手抓到了沒?", "建議你直接到實況台檢舉,讓JOE了解真實的場外", "GP奉上，應該的", "BP奉上^^", "17分身", "無馱無馱無馱啦私~~~~~~~~~~", "就那幾個帳號每天捧真的沒有辦法可以管喔", "建議你直接到JOE實況台 解開誤會", "建議", "可能是替身使者會互相吸引的關係", "建議直接去檢舉讓JOE了解真實的場外", "推 看到人PO支持他的文就反感", "我覺得他滿好笑的你們會對他反感是因為不了解他建議到joe的實況臺了解真實的情況", "憑什麼？", "支持", "建議到板規建議區 讓版務理解最真實的心聲", "JOEJOE早就去賣顯卡了", "既然可以禁止討論韓國綜藝板任何事務那為什麼不能禁JOE", "再發joe文就抓出來打爆鼻樑", "他有做錯什麼事嗎為什麼要禁止JOE文一部分的人 不喜歡他 就要這樣嗎？別這樣針對人吧你們幹嘛這麼針對他？你思考一下 這樣對巴哈姆特 對場外休憩區到底是福是禍吧 我反而建議巴哈姆特實行網絡實名制百度都已經實名制了巴哈該跟上了吧", "冠 建議你直接到舅舅實況台 解開誤會", "一個巴掌拍不響所以他多裝幾個", "應該把寶拉條款廢除"], "id": 49569}, {"question": "來喔，把不開心罵出來吧", "answers": ["嚇死", "幹，笑了", "Bang"], "id": 49570}, {"question": "為什麼不能下載阿", "answers": ["昨天晚上要跑檔案 結果跑一半就掛掉 今天早上開就又可以了....然而又跑一半在掛掉", "因為下雨太多人當肥宅所以網路塞爆"], "id": 49571}, {"question": "再...再讓我哈一口東方", "answers": [".................ㄘ毒很深 樓下這還有救嗎", "有，只要給我5000巴幣，決對有救", "毒", ""], "id": 49572}, {"question": "衝對魔忍真夏朧無聊來放一張車圖", "answers": ["6天了", "私"], "id": 49573}, {"question": "名車全泡水！大湖山莊住戶怒:水閘門釀災", "answers": ["哭哭喔 有名車開真好", "9.2社區阿 ㄏㄏ", "南部看笑話"], "id": 49574}, {"question": "為什麼有人以為在圖書館讀書可以增加讀書效率啊= =", "answers": ["多健康?", "回夢心法", "我到底看了三小.jpg", "心術不正ㄅ"], "id": 49575}, {"question": "辛普森家庭再度成功預言", "answers": ["這應該是先發生才畫的?", "幫右邊的黑人QQ 被神隱了", "樓上你知道他們有沒有同時嗎？", "樓上你有看到樓上上說什麼嗎", "所以都沒有人懷疑是先發生下面?", "真的嗎？", "不可能 太扯了", "==", "騙人的吧", "先知…", "不可能連旁邊的人都一樣", "有夠怕，這製作組有時光機對把", "表情都一樣", "", "連旁邊的路人甲都87%一樣騙人的吧.JPG", "3個人巧合嗎我不這麼認為", "先知", "有人記得是哪一擊嗎", "未來人", "不是後來作的嗎", "是下面先出來的辛普森後來才做", "別說表情動作一樣連後面的路人都有對到時空警察能來抓了吧"], "id": 49576}, {"question": " 微博現在起系統升級!海外全面禁圖2天", "answers": ["來自 iPhone 7"], "id": 49577}, {"question": "有沒有人感覺自助餐的咖哩普遍都很難吃嗎?", "answers": ["省錢不用心", "對呀 他們連煮咖哩都不會", "一定是沒有看動物朋友的關係", "別忘了麻婆豆腐也是幾乎都超難吃自助餐的麻婆豆腐=豆瓣醬+豆腐蛋料理的也是很缺德，常吃到蛋殼"], "id": 49578}, {"question": "閃電十一人", "answers": ["跑錯棚了", "笑死", "the world", "是冰花吧? 還是水花", "這是jojo吧", "千刀萬里殺", "魔神的ㄐㄐ", "沙揚球門藏", "綠寶石水花", "星光連流踢", "流星刃", "星爆氣流2號", "黃金腎臟", "目金咆嘯", "皇帝企鵝...", "永恆暴風雪", "真空魔", "烈焰龍捲風 三重爆裂", "野格爆裂X V3!!!", "神威炸裂", "狼人傳奇", "傾聽神諭", "水平方陣踢"], "id": 49579}, {"question": "勇造委託一般要怎麼給巴幣跟紅利?", "answers": ["直接給8B阿，不然就是看他怎麼設限販賣的價錢"], "id": 49580}, {"question": "6/3 閃乱カグラ", "answers": ["私", "射射射", "都沒有雲雀吶", "兩備墊很大喔", "推", "好像很久沒看到糖霜的每日超次元ㄌ", "超次元被遺忘ㄌ現在是EMT跟閃亂控制你ㄇ", "叢真的很蚌", "ㄚㄚ 雪泉蒸蚌"], "id": 49581}, {"question": "艦隊隊伍配置健檢", "answers": ["剛玩就有大井很歐喔", "剛玩喔 去跑遠征推推圖阿 不要像我一樣 剛完就把資源拿去建造 然後造出島風跟一堆重巡輕巡", "5等配屁喔 先一輕5驅啦 資源太少先省個 盡量解每日 開發任務就先用30彈31鋁", "也不說你要打什麼 怎麼配以為神魔嗎", "都拆了", "不知道要健檢的方向我覺得可以先去專版上面頂置文看看", "高雄跟球磨先練R畢竟數值好，以新手來說", "跑錯版了吧", "隊伍沒有固定想練誰就練誰有愛練誰都不是問題", "看想練誰就練誰啊不過把一些能改二的都練一練比較好雖然對你還太早了去跑遠征ㄅ", "這什麼遊戲?", "龍驤＋準鷹帶滿艦爆＋大井＋曉＋叢雲＋荒潮去１－５農到全改二再往前進吧，你提督等級破２０之後，拿驅逐當旗艦去開發六組水聽＋水暴出來，（１０　３０　１０　３１推薦）都弄出來之後１－５會更好農如果在１－５刷到５０　０　記得優先練到改二，（你上面的驅逐或輕母可以挑一台換５０　０，５０　０改二之後是對潛大殺器，有了５０　０要帶驅逐艦只要你夠農就行了，農到你爽，農到你不要，農到你受不了）這時候應該有潛水艇了，記得多留幾支然後到了３２１在來帶利根，養腦婆油戲你看誰爽就帶誰。"], "id": 49582}, {"question": "最近想買3DS的主機", "answers": ["新版有附4g sd卡，如果沒有玩dlc很多的遊戲不需要另外買，規格就是現在手機用的小卡", "新版的包裝都沒有附充電器，可以去遊戲店買裸裝(塑膠袋包裝)的原廠充，便宜很多。可以邊充邊玩。", "主機操作除了一些設定可以google，平常只要插入卡帶，點擊圖標就能啟動遊戲非常簡單不需要懂日文", "任天堂有鎖區問題，所以買遊戲最多的日規是最好的，最近有中文的都是內置，可以不用擔心。日規pm有內置中文可以選", "大機的螢幕解析度跟小機一樣是480p，所以顆粒感比較重", "幹嘛不買老任最新那台", "如果你想玩其他遊戲就買日機 不然會後悔如果只想玩日月就無所謂", "ll是日板機xl是台版不要買台版機 會後悔可以插記憶卡 不知道我只玩魔物4gb夠我用了 看不懂有出新的new 3ds推薦買那個", "只想玩日月隨便去收台二手便宜的就好了 後面有LL的螢幕比較大然後有就舊版的跟new的 new的我覺得就是多一個右搖桿而已你只有要玩日月根本用不到右搖桿所以自己看看 如果你有考量會留著以後玩其他更多遊戲你乾脆買nintendo switch算了 現在勢頭正好有薩爾達荒野之息 馬力歐賽車8豪華版6/16 ARMS  任天堂新遊戲 我覺得很好玩7月 splatoon2  8月魔物獵人XX  之後還有瑪莉歐奧德賽", "買nintendo switch就對了買什麼3DS", "遊戲片機種不相通如果買中文機，就注定是數量有限的十位數中文遊戲日文機至少遊戲多很多", "想嚐鮮的話買二手New 3DSLL  LL是日規機然後看你要玩殺小 一樣買二手遊戲片日規機首選   台規機那啥東西 然後選片對應日規版本我四台遊戲機都玩不到一個禮拜就又賣掉了", "只是要玩日月的話直接買2DS比較省就是拔掉3D裸視而已 因為日月有用到3D的部分大概只佔1%", "我也為了玩日月而買了，但破關後都懶得開機，不想生蛋也不想打塔，玩pm的人也沒聚會交流什麼的，好無聊喔！", "我是買二手的 2000多左右 美規遊戲就得買美版記憶卡的話以魔獵4G來說數位板要2GB如果你買實體卡帶容量需求比較小數位板比較便宜 但就會吃容量若發現不夠容量要換記憶卡時直接把前一張記憶卡裡的東西複製貼上到新的就好可以邊充電邊玩畫質當然是新出的比較好但我用的是普通的3DS 個人是不覺得不會差到哪", "今年太陽月亮要出二代ㄌ", "切換"], "id": 49583}, {"question": "妳們喜歡什麼樣的祭品", "answers": ["但我還不想被抓", "活祭品", "不油的", "我把歐貝利斯克的巨神兵跟歐西里斯的天空龍當作祭品", "黑肉巨乳像焰或貝烏澤那樣", "有白皙的大腿還要有漂亮的手最好還要有誘人的後頸啊斯~", "拼上性命的那種賭是先得到想要的回覆還是先被車", "這種的都是我婆", "這類型", "我老婆", "我老婆"], "id": 49584}, {"question": "請問有水電高手能幫幫忙嗎", "answers": ["因為我看也覺得怪怪的", "感覺好像太厚？或纏的不夠工整？", "我朋友縮止洩帶看起來怪怪ㄉ", "照理說只要止洩帶跟ab膠在鎖緊就完全沒問題了…", "ㄊ", "有沒有換過頭，螺紋可能有磨損？", "止洩帶纏的怪怪的，感覺纏的太厚，反而牙口鎖不夠進去。一般都是單用止洩帶或單用AB膠，這樣混著用不行吧。", "犀利控給她塗上去拉不然強力膠 白膠 沙學的通通試過一遍", "發生什麼問題 速力康  狗下去就能搞定還漏水 一定是塑立康用的不夠多非水電", "看起來像管路跟彎頭size不合洞太大要找合適的不要硬上套子戴太多 水也堵不上誤(被盜)", "ㄊㄟ不吸魯纏的有夠醜你自己買來DIY好了你順時鐘纏 不要逆時鐘因為鎖緊是順時鐘 你纏順的會緊你纏逆時鐘 所了就鬆了", "叫平偉來敲掉重裝", "其實我會那招", "要拜地基主", "管線那麼亂   要是我就重整", "比我纏的還醜那個止洩帶的品質看起來很差", "水壓的問題因為 轉彎處太多了導致水...流暢不順", "純粹沒纏好 搞的跟狗啃一樣直接拆掉 重纏上止水帶後 再上一層 矽力康填縫劑鎖緊 外圍也抹上矽力康等約半天後再開水測試"], "id": 49585}, {"question": "麵包店員切吐司…童喊「我以後要做這個」！媽怒：這是下賤工作", "answers": ["公務員笑", "現在的水電師傅叫他來先吐500,修東西另算,你要修還要先預約,還在薪水貴賤?台灣根本就是白領看不起藍領!", "苦力工?笑死!現在很多辦公桌的薪水還輸那些苦力工,腦細胞也死得比那些苦力工多!", "或者有很多提款機", "這種女人背後一定有個成功的老公", "幻想文", "幻想文？", "他媽賣海鮮的吧 怪不得看不起賣麵包的ˊˋ", "很幻想", "太幻想囉", "看標題就能猜到是爆料公社", "幻想文吧= =+再恐龍都沒這麼低能", "Ok 這很幻想  下去吧", "這絕對不是幻想文，因為老子就是再賣麵包的，這種客人我遇過兩次他在豐原遇到，我在西屯區我他媽當下直接拿他要買的麵包丟在地上幹你娘，低賤？你他媽才賤貨！只配吃地上的麵包！", "現在記者只會貼別人的幻想文?", "職業不分貴賤，薪資才有。如果切土司月入１０Ｗ，她媽媽一定會說我支持妳。", "想也知道幻想文 媽媽當然是回家才跟他說 這是下賤工作", "這種常有阿，職業不分貴賤，人常常這樣說，可是實際放在心中的有幾個?這報導的說辭我前幾天才聽到而已，還是我朋友的老婆教他兒子的說辭，聽到根本覺得瞎，前幾天跟朋友一家去85吃點心，８５店員來擦桌子然後去掃廁所，朋友老婆就跟朋友的兒子說你要好好讀書不然以後要做這種工作，我聽到的當下馬上就跟他老婆說不要那樣教小孩，好好讀書又怎樣？　那些在８５打工的學生仔還不是人手一張大學畢業證書或在讀大學？朋友他老婆，以前就常在唸說什麼跟男方家內人處不好，工作人際相處上有時被看不起，工作常換，跟人難相處還是什麼的，自己明明也不喜歡被唸被歧視被分階級，結果自己在教育小孩上面也用了這種最差勁階級歧視，有時候人歧視他人，給他人劃分階級，不是別人來歧視來劃分的，而是自己給自己劃分階級，自己給自己歧視，然後自己給自己劃分好了階級跟歧視之後，再去歧視跟劃分別人的階級，明明己所不欲物施於人，可是換個立場，馬上就變成己所不欲反施於人，還滿可恥可悲的。", "別說這又是一篇低卡文@@", "哀可惜現實生活，職業確實有貴賤的職業的社會形象、入行難易、報酬高低已經分出了貴賤說沒有的只是自欺欺人活在自己的象牙塔裡", "別騙自己了國外我不清楚在台灣，職業就是有分貴賤", "記者真好當還缺記者嗎"], "id": 49586}, {"question": "一人一個害怕的動物", "answers": ["5樓慎點x3", "5樓慎點x2", "5樓慎點", "你？！", "蟑螂 我認為唯一比吉娃娃還噁的動物", "樓上拿去", "妹妹 會被榨乾", "樓上你有沒有良心阿...", "青蛙 超噁心", "毛毛蟲", "ㄈㄓ", "人...."], "id": 49587}, {"question": "我覺得路人女主最可愛的角色是她", "answers": ["學姐黑絲襪 是我的唯一信仰", "ㄋㄟㄋㄟ不大，失敗…"], "id": 49588}, {"question": "分享掃學校廁所的經驗", "answers": ["可愛的馬桶上還有蝴蝶結跟玫瑰花ㄇ", "廁所馬桶壞掉一按下去瘋狂噴屎", "男廁還好女廁真他媽的噁心到我懷疑是不是進到裏世界", "學校沒有，打工的加油站看到什麼都不奇怪了，拉到牆上根本小意思", "我國小有一段時間分配的掃區就是廁所那時候打掃時間真的超歡樂直接在廁所打曲棍球不然就是把整間廁所玩到淹水", "國中掃廁所的時候也很好玩！那間廁所蚊子超多。每次一大早清掃的時候都會先把外面的門關上，然後用水管到處沖水，接著就會有一大群蚊子聚集在門口的紗網上！接著就是遊戲時間啦~~看是用水噴，還是用手拍！ㄇㄉ！一次一坨蚊子，超爽~~~", "", "從小到大沒掃過廁所", "真的不懂到底在想什麼明明有馬桶可以裝屎就一定要拉再一些奇怪的地方清潔間 洗手台 小便斗 牆壁還是，明明學校身心障礙的才2.3個，殘障廁所總是充滿大便，而且還是拉在馬桶旁的把手上", "以前國小掃一年女廁我記得有次遇到一個鎖門鎖太鬆的我以為是門出問題卡卡的結果硬打開 然後裡面那個女的就一臉驚恐面對我現在想到就覺得興奮", "當兵的時候上鋪掃學兵寢廁所有一次掃完 跑來跟我講有人直接拉在垃圾桶我快笑死"], "id": 49589}, {"question": "希望明天台北市停班停課", "answers": ["補習，怕", "我們今天都自動放假了整班40個只去10幾個"], "id": 49590}, {"question": "要換床ㄌ 彈簧床整個凹一邊 有人有推薦的懶人床或是床組嗎??", "answers": ["光看到護(雞)脊特硬我就興奮了耶！"], "id": 49591}, {"question": "ˊˇˋ", "answers": ["爆", "星", "光", "蓮煉獄。", "天", "(・へ・)", "ˊˇˋ", "(^ω^)", "87", "重來天", "子"], "id": 49592}, {"question": "6/3 每日加賀&電", "answers": ["謝推~", "推", "2？", "老婆的殺童貞毛衣跟本阿嘶", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)童貞殺…", "推(*´﹃｀*)", "想要雷。。", "我老婆真棒"], "id": 49593}, {"question": "不要再跟我囉嗦了", "answers": ["怕..怕啦!", "嗯.... 不管了先推倒再說", "ㄅ好啦 ㄘ了我最低三年 最高死刑耶", "請你ㄘ你要以身相許", "ㄊㄓ", "ㄅ要", "給我吃 (塞通知", "我拒絕", "吃到你不要不要的", "ㄊㄓiㄋ"], "id": 49594}, {"question": "sv的皇家打競技場是不是乖乖吃ㄐㄐ投降就好惹?", "answers": ["皇家算強了吧 突進多 虹卡金卡單卡性質高", "?", "皇家2P選不到快攻牌直接投降換職業比較實在", "皇家不會阿 沒比妖精跟法師慘", "先看有沒有抓到核心卡沒有就可以考慮直接領卡包", "有選到意志的話撐到後期進場buff  加突進很大機會翻盤", "競技場快攻皇家真的很ㄐㄅ耶我看你4不會選牌ㄛ"], "id": 49595}, {"question": "選女總統會淹水 白冰冰失言道歉", "answers": [",", "納莉颱風", "先知神串先卡", "想證明什麼男總統沒淹水?", "不愧是超星拳婦", "樓下愛鮮汁冰冰", "是指女人會潮吹的意思嗎", "卡超星爆拳婦", "所以政治狂熱不好，一扯到政治，女人就開始為難女人，邏輯開始不通，一整個瞎。", "我必須說選男總統會有颱風", "莫拉克風災 : ?", "登輝伯就任時沒淹水阿扁就任時沒淹水馬久久就任時沒淹水就小英帶賽淹大水嗯嗯！先知先知！神算神算！"], "id": 49596}, {"question": "手機網路流量幾號更新?", "answers": ["我台哥16", "吃到飽沒煩惱QQ", "中華10號，遠傳14 15左右", "卡 想知道", "看你什麼時候啟用吧去找簽約時的簡訊阿", "窩是每月6號", "要自己去各電信官網查詢費率資訊每個人都不太一樣 我是中華 21更新"], "id": 49597}, {"question": "樂事的洋芋片哪些口味好吃?", "answers": ["辣味的，還有九州海苔", ",", ",", ",", "兵庫北口味", "海苔", "蒜香跟黑胡椒 窩覺得不錯", "經典原味", "蜂蜜奶油", "就  原味  黑胡椒  還有一款辣蟹ㄅ 蠻好ㄘ的"], "id": 49598}, {"question": "五樓正義魔人", "answers": ["樓主嗑太多", "這攝影師有吃毒喔", "蓋", "那啥，魔人普烏的朋友嗎", "感覺就兩個認識的人在排戲", "笑死 想po爆料公社想瘋了登能社團就出登能", "拍的人講話也感覺不太好，被抓很賭爛了還被嘴，很容易起爭執或打架，柔性勸導好像又沒用，總之態度不要太雞巴吧", "擺明就是兩個都認識，只是拍這種一點都不專業的糾紛片影片想紅而已一開始就能講明的事情沒必要事前暗扛"], "id": 49599}, {"question": "現在看到客人沒把自己的料理吃完會不開心的廚師多嗎?", "answers": ["這個客人我不要了.JPG"], "id": 49600}, {"question": "晚餐還沒吃 好想叫外送", "answers": ["屏東 還好", "如果是大雨狀態根本狗幹", "窩做內場今天才因為外送單太多 然後外面又大雨 外送員不能出去送組長森77拖窩一小的班"], "id": 49601}, {"question": "霸主T 有人要買嗎", "answers": ["唐氏症關懷協會的衣服也沒有這麼醜", "醜死了印個ㄩㄇ組成的logo還比較好", "正面醜爆", "我怕穿出去會變過街老鼠ㄩㄇ", "沒有霸主的臉我會想買", "我怎覺會不少人去買", "", "誰設計的真ㄊㄇ醜= =", "我覺得除了霸主的臉 還不錯看啊？", "有人買嗎"], "id": 49602}, {"question": "過敏真的讓人好想死._.", "answers": ["想問一下那個藥籤這樣督進去會很不適嗎", "神奇的是  真的有用  改善超多  不怕吹冷氣    可是10幾年了   沒在看到那間  真的可惜  不然就報給你", "賽到鼻子裡面 露出來剩三公分  一開始怕  後來就習慣  隨你叉", "帶我去一間 類似中醫診所 看 兩根長棉棒 上面涂藥 18公分左右", "10年多前  我也是過敏 我媽花了好幾萬", "過敏兒加1鼻一癢整個不得了不過我是狂流鼻水，狂打噴嚏有時打到頭痛", "我也是過敏兒 小時候是鼻子長大是皮膚 是那種很嚴重的全身癢 肚子脖子四肢 有時候臉上也會有之後是持續吃了半年的中藥慢慢調體質現在已經好很多了 偶爾才微微的癢一次一小塊地方這樣"], "id": 49603}, {"question": "療癒系網紅商品 潮流必備單品羞羞小丁丁", "answers": ["噁心。。。", "阿不就龜頭寶寶班上有一個被丟來丟去整個暴幹髒想超久沒洗的ㄐㄐ    最後的下場是丟上天花板黏住", ",", "五樓的丁丁比害羞小丁丁小", "大陸那邊很會和諧 雞雞變JJ 在變丁丁", "跳蛋替代品?", "看起來像實體化RPG的18+遊戲的角色"], "id": 49604}, {"question": "下大雨", "answers": ["台中", "中部", "北部？"], "id": 49605}, {"question": "買這個很油嗎⋯⋯？(新增內2頁", "answers": ["超棒ㄛ 我也想買一本new game的", "椅子辣,是要我重拍膩", "是我的話，存3本的錢買一隻pvc", "那個黑黑的 古怪的物體是....?", "到底...", "就算不買也無法改變你是油宅的事實", "貴爆可以買20份鹽酥雞欸", "我會買黏土人或三支景品.", "我是覺得還好只是貴了點....喵", "油不買還是油", "旁邊那是狗狗嗎？", "好貴的沙拉油", "我也想買", "要洗腳了", "只要你喜歡 還管油不油嗎我床上4個抱枕我都不想說甚麼了...", "放著吧...也許十幾年後你就知道我現在十幾年前買這個的感覺了?", "我有電子檔版本的無價!!!!", "20年以前都會買港漫黃易還有日漫週刊還有無碼彩色成人A書以前書店隨處可買成人A圖無尺度  簡直爽呆了根本不是現在的A書能比的連私處都有整頁特寫只可惜被發現扔光了  嗚現在再多錢也買不到的成人A書", "感覺不錯欸", "畫集ㄅ錯啊", "只有一本不笑貓的這本好想要啊", "我會去買景品欸www", "還好啦 買PVC 超油  雖然我買了", "還好  反正買不買你都油  所以別在意這點小事"], "id": 49606}, {"question": "網友爆料：先進大國「微博明天系統升級！停機到６／５」", "answers": ["笑死", "笑了", "屁啦，升級咧！", "64天安門…", "64怎麼了", "這時候就需要支那球看日曆的那張圖了", "6/4 404 no found", "中國只有364天", "28年前的事情，還這麼怕", "youtube還有支那留言說天安門沒死人咧~", "難怪支那國一堆玻璃心", "支那不ey有夠低能ㄏㄏ", "支那人會說 6/3 ~ 6/5 維修1天沒錯R", "沒事兒沒事兒", "有沒有關於對岸的回應阿就是要看它們的回應才爽阿各種哀號~自家人捅自家人這樣", "公告：維修中貼心小提醒：勿忘南京大屠殺", "共廠黨還是不願意承認部份人會去吃餌 對這話題很敏感是事實不過一般年輕人還是繼續過日子 玩樂什麼的你過去挑釁 人家也只是覺得你很煩 遇到神經病之類的", "我想知道對岸留言講什麼", "例行性維修", "親~ 為維護良好系統運作決定每年6月3日23時59分59秒進行系統例行維護", "9.2理想國度完美的民主烏托邦"], "id": 49607}, {"question": "善梨串", "answers": ["好 對我來說姬>>>all", "我也推姬", "為什麼不推真姬", "千梨>善梨", "自頂官方拆千曜善梨幹嘛啦（默默吃著逢林糖⋯", "梨香子什麼時候跟愛香結婚", "這什麼 搞姬？", "※ 引述《iehocnrk (唐心蛋部長)》之銘言", "逢林圖", "南黛也很棒ㄛ", "中山幸老師久違的善梨", "她們倆在動畫裡沒什麼交集ㄅ感覺硬要丸善比較合理也比較萌", "一些善梨圖", "ㄤㄤ你好我花心36人推", "你會幻想ㄇ", "夜羽o(善子x)就該跟花丸配", "繼續頂來點花露", "生奶油要跑了快追", "如果二期善梨發糖，我就畫十張善梨圖上色", "我好興奮r！！！！"], "id": 49608}, {"question": "巴哈是要公開跟國民黨對幹嗎?", "answers": ["我只聽到敦義朋友的聲音"], "id": 49609}, {"question": "虎尾被雨爆", "answers": ["度的 滿滿的都是雨聲-.-", "早上有淹，現在又被炸 唉", "整個被轟炸阿WW", "有淹水嗎？", "現在的虎尾跟昨晚一樣，爆雨+打雷 看來明天外面又要淹水了", "金門都不會淹水 真好"], "id": 49610}, {"question": "『魔物獵人　XX』・（2017年06月03日＝星期六）。", "answers": ["索廚爆氣氣哭"], "id": 49611}, {"question": "這罐頭有人吃過嗎?", "answers": [",", "動保團體在哪裡", "這個超好吃的  夠味  有點辣好啦 我沒吃過", "臭臭的"], "id": 49612}, {"question": "每次喝咖啡打電動就會肚子痛", "answers": ["刺激腸道", "咖啡有排便效果正常", "試試看喝清潔劑打電動吧 肚子都不會痛喔ˊˋ", "只聽過喝咖啡吃甜食會胃食道逆流沒聽過喝咖啡打電動會肚子痛"], "id": 49613}, {"question": "家裡養了一隻小狗狗", "answers": ["挖13天", "不要"], "id": 49614}, {"question": "全台淹水，台灣的實力", "answers": ["最後一張笑了", "要", "什麼中共管制？他和他巴哈唯一好友就是中共網軍，中共幹嘛管制自己家的網軍", "馬的………這隻三葉蟲是活的啊！！！還不抓？", "如果被登錄那天淹水 就只有我國人能行動", "最後一張也太鬧", "平安喜樂就是福認同請分享", "畫質好差", "海島", "後悔投柯p", "起碼老闆也在水裡...", "沒梗顯版的結果", "台南根本沒噴幾滴水", "噴射車很怕高水位吧今天出門路上水位高涉水後很怕節流閥總成會掛掉", "貼的好像別國淹水就不用上班似的", "穿比基尼的有比較好嗎..", "鬧", "公車停下來到時候不會熄火？", "難不成你要投給", "最後一張的原始出處是泰國還是越南?"], "id": 49615}, {"question": "Just give me a reason", "answers": ["don't worry", "識貨喔", "heart attack"], "id": 49616}, {"question": "公道", "answers": ["ram只有一條ㄛ  買雙通吧 兩個4g的", "冠 聽舅舅的 來舅舅房裡 我的給你玩", "這組出來比2萬的筆電還爛……", "ㄎㄧㄤ", "CPU那麼低階拿張Z開頭的主機板也超不了頻呀…", "亂搭，浪費錢", "笑死 這是給8+9那種不懂電腦玩的吧", "顯卡跟處理器買好一點吧", "冠 別玩電腦了", "推", "這主機板?????", "如何花四萬組一臺垃圾", "可以開機嗎", "?", "也太猛，人家是cpu&顯卡破萬你是主機板跟進殼破萬", "??", "哪個混蛋亂開單?", "這個乖乖去比CS1.6電競吧", "亂配的吧，簡直害人", "?", "純銀餐盤裝滷肉飯的概念", "智商堪憂", "借問這樣如何 請某大大修改後的單自己不太懂電腦 想多吸取點建議 另外問一下 單內的主機板是包含CPU嗎看不太懂", "GT730你還是去找舅舅吧"], "id": 49617}, {"question": "女人要的不多！只需這5點 男人要記住", "answers": ["理性溝通(X) 讓她(O)", "第一句就先噓", "理性溝通笑了", "甲洨啦", "我是點進來看大家怎罵的", "幹話", "有這種生物？", "女人要的不多！只需這1點錢", "懶人包:錢", "為什麼要騙人?", "我都符合我有老婆還有女朋友我可以證明文章真實", "比起條件我更想知道何謂聰明女人", "明明只要兩樣 帥跟有錢", "1 錢2 錢3 錢4 錢5 錢", "其他幾點先不吐槽了第4點，這一定是天大的玩笑女人從來就不要理性溝通的，她們只想發洩情緒你越試圖理性跟她們釐清事情，她們越火大", "再次證明勝文是靠才幹吸引13的", "幹話一堆聰明女生是三小，整篇的對象都是聰明女生，所以我說聰明女生指的是哪種人 ?還是你說我們一般在網路上、路上或新聞上看到的那種都是智障 ?", "男人要求的也不多1.美2.白3.胸大4.瘦5.會搖", "場外人沒有一樣合格的", "Big dick & money"], "id": 49618}, {"question": "魯夫先當上海賊王，還是柯南先變大？", "answers": ["獵人先完結了ˊˋ", "獵人先完結", "茶渡先輸", "可能我先脫魯吧"], "id": 49619}, {"question": "每人一張長輩圖", "answers": ["沒資格參加我們海馬娛樂集團所舉辦的", "城之內 像你這種軟腳蝦的決鬥者", "", "卡"], "id": 49620}, {"question": "我好餓", "answers": ["好ㄘ"], "id": 49621}, {"question": "我家有好多大水螞蟻..........", "answers": ["裝滿一杯丟進果汁機裡，喔！燕麥粥", "好ㄘ", "原來你都這樣補食大水螞蟻", "馬的打字打太久從二樓變成五樓了", "蓋", "五樓吃不夠還要去路燈底下吃", "冒險蓋", "聽說放個裝水的杯子在電燈下，他會衝去水裡因為燈的圖案會在水面上("], "id": 49622}, {"question": "拖鞋大家都穿啥", "answers": ["這哪是8+9在穿的 有夠普通 他們才看不上", "我穿黑底白三槓的", "這個是凱子在買的 我都買防滑拖", "闢吧 8+9 都穿喬丹 的 比較貴他們覺得那叫行情", "這樣就8+9 你們這些宅男真夠好笑", "這哪裡8+9", "常常看到有人會穿襪子配這雙不是阿公阿罵才這樣穿嗎", "我都穿藍白夾腳拖", "夾腳拖:D", "我都穿那種ㄉ夾腳拖穿起來很痛", "鞋全家福特價在加卡打折買的XD", "我穿這個 這真的超好穿der", "五金店那種50塊一雙的夾腳拖", "從來沒穿過拖鞋", "ㄎㄎ", "我都穿8+9那種"], "id": 49623}, {"question": "椅子壞了要用什麼黏？", "answers": ["這種椅子超爛，真不知道是哪個低能設計的", "焊接，然後用PVC膠帶封好", "坐這個都會手伸下去故意拉一下彈", "天阿 你竟然敢坐彈蛋椅", "用電焊 但一般人家沒 用那種黑色膠帶纏個幾十圈看看 有人說用束帶也行", "可樂", "減肥", "重買一個吧這就算黏上去 強度也不夠了", "買新的吧 = =", "用電焊黏", "可以丟了這種斷法是坐姿不良吧.彈簧繩拆下來給同系列的椅子用.或是手工藝夠強用木頭或鐵架再作一樣椅骨換上去", "這也不是木頭做的  黏不起來吧....如果要的話就用焊接起來", "只能焊接了這個的話你是不是常常整個人後仰躺在椅子上斷的有點誇張也不過確實這椅子壽命不高啦", "一發就好", "幫你修修一次8萬一", "用口水黏一黏就好", "用綁的  先跟旁邊的綁一起在跟上面的綁一起", "買新的電競椅然後開IRL組裝", "環氧樹脂", "電火布綁一綁就好", "鼻屎正解", "都這時候了還不快掛急診有沒有人性", "你一定在上面一直搖對不對"], "id": 49624}, {"question": "有錢屌就大", "answers": ["你還是吃我屌吧", "免費喔", "給多少?", "這就是你昨天沿路乞討的理由嗎", "那你肯定連屌都沒有"], "id": 49625}, {"question": "本麵包精方才走出7-11，手上提出一罐純喫茶。", "answers": ["紅利之前都抽100  這個有500棒棒", "他有什麼東西阿？", "這個雖然不是最大獎但是...是我抽過最棒了QQ", "謝謝可愛精精", "給你了", "現在是不把我的話放在眼裡？完全不理我要我以後怎麼在場外混下去？", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ來囉。"], "id": 49626}, {"question": "高一的身材", "answers": ["這是？", "高二啦", "這豐腴的臀部 好想把臉狠狠地塞進去喔", "我老婆請撤照感謝<3話說曜是高二不是高一 =w=喵", "這是？", "高二啦北七", "正常吧我們班上學期有女生身材比這好的", "為甚麼我看的版本是沒穿..."], "id": 49627}, {"question": "為什麼還是有人覺得阿扁有罪啊？", "answers": ["阿扁還是首位", "目前全台灣歷史至今，唯一一個因這五個字被判有罪的人", "所以最後沒辦法，才只好發明實質影響力", "他有問題的地方，是政治獻金沒有申報，這基本上只有罰款，所以他們找人做偽證變賄款，而證人後來都說是偽證，作偽證的官員也沒事", "他目前被收押，是特別費案，但是同樣的案子，馬英九用特支費買私人物品，是大水庫，無罪", "阿扁有罪 罪該萬死 午時處斬 誅於市口", "鄧小吸精瓶???", "阿扁有沒有罪  是干我屁事啊", "羊駝釣魚大師", "這一切都是撕髮迫害", "希望阿扁可以多說一點", "阿扁為台灣奮鬥這麼多，靠司法迫害把他過去的貢獻都給抹黑說他一切都是為了錢，如果真的是這樣為什麼他的子女不去國外移民過更好的日子？ 如果真的是這樣他當時為什麼不逃去國外要留在臺灣給法院審判？ 因為他相信司法會還他公道 結果呢？我們看到的是程序不正義的審判，這樣也能叫審判？這樣也能叫有罪？  講真的只有阿扁我相信他是真的愛台灣 而且台灣人欠他一個道歉", "要是那些搞掏空的也能比照辦理該有多好"], "id": 49628}, {"question": "你們是什麼時候開始噓小腫的(4樓小腫♥)", "answers": ["馬來西亞男性華僑身分", "什麼身份？", "身份暴露", "？https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2311886 我也想知道原因是不是這格？", "我記得很早就常被噓，他以前很愛發女婊文後來腫哥男生照開始出現，就幾乎穩穩拿噓了", "這麼可愛的人誰捨得噓", "", "我記得不是因為舔共的關係嗎 不然偽娘長得漂亮的話我想信場外人大多都是能接受的 像小夫就是(不是我", "唯一信腫", "當然是跟風噓", "因為他愛引戰常常發偏激文畢竟腫鴿不意外", "我只愛小夫", "小夫真的很聰明不碰政治當個好偽娘就是成功的第一步再來 至少她去切gg了某人還在自戀階段身分證上 還是男的ㄏ", "小夫跟小腫是誰啊？歷史？"], "id": 49629}, {"question": "為什麼有些女生講話的聲音很粗啊？", "answers": ["你還是%不到", "吼久了"], "id": 49630}, {"question": "MegaDownloader壞掉了?", "answers": ["我1.7版的上次載巨人25GB，沒停過", "原來大家都有這問題R .. 限流量好悲劇R ~_~||", "怎麼大家速度都好快 我平常連手機4g 速度有2m就偷笑了..", "我用有線載一段時間速度變0，換wifi後又可以載了", "求解啊啊啊啊", "推", "聽說也開始限流量了剛剛PTT看到ㄉ", "一開始，最高有跑到10MB  現在 3G後停住了", "mega載不了了 用電腦下載器不行用手機也一樣 應該是mega本身的問題", "卡 看的我好怕", "大崩潰QQ", "我也有類似問題", "沒有錯，今天下載檔案也是，一開始10MB/s，之後就不動了，檢視錯誤紀錄是因為流量限制", "昨天我下載還好好的，今天開始什麼東西都下載不了(不管是大至4GB，少至130MB的動畫都不行)一開始是這樣，顯示下載中，但沒流量等一下後就紅字出錯誤，無解....", "偶也壞了", "世界末日", "我還以為是我的問題 原來大家都這樣", "從昨天還前天開始下載器也被限流了看看下載器會不會更新吧", "安安這下子哭哭了", "幹 末日來了", "我很害怕", "沒123就算了先在連mega都要跟我作對", "乾 MEGA不能用ㄌㄇ QQ"], "id": 49631}, {"question": "小頭快爆炸了", "answers": ["樓主妳可以考慮剁掉小頭變性成女生給別人%"], "id": 49632}, {"question": "我果然是斑比的天選之人", "answers": ["大", "給我閉嘴，毒瘤！", "瘤", "毒", "毒瘤", "塞郎怎麼不是手滑叫到112", "斑比的大ㄐㄐ貫穿了邪教婊子", "沒玩過對了 對面有四張卡 還不犧牲召喚三幻神喵的一定是買分", "死靈天選之人94我 要+id一起嗨嗎"], "id": 49633}, {"question": "給想要控制體重的人。", "answers": ["39公斤點進來，吃完這個我會瘦，太甜我會拉", "謝謝 我一直想增肥", "沒用 淹水你要外送給我我也吃", "謝謝你 這樣我會瘦的吃下去一定拉到翻", "超愛吃聖代的><每天都至少得要對著聖代尻三槍"], "id": 49634}, {"question": "網拍再賣GOOGLE無限容量學術帳號跟企業帳號  永久版600元 這是真的假的?", "answers": ["畢業不影響，可以繼續用", "畢業後呢?", "只有一個帳號，所以不敢亂放會東西。我主要拿來放專案的備份", "私 感覺古董級司機", "無限空間就是爽", "大學帳號", "學術的我有兩個 嘻嘻學校有權查看你的雲端內容不過網路組的沒那麼閒就是了", "超級屌欸屌打百度云"], "id": 49635}, {"question": "發廢文的人都在想什麼", "answers": ["我?", "說好不打臉的", "幫姆咪吉契一人一ㄈ文", "跟你想的一樣", "矮人去思考這種廢問題幹嘛？我大矮人神族生來就是要發廢文，這是天意，這是我族誕生起源就好比神創造獸人，是要他們吃屎一樣", "施主,這個問題要問你自己", "刷存在感辣雞窩窩", "ㄐㄩ 我好想你"], "id": 49636}, {"question": "比起韓國  台灣房價真的是無敵垃圾高！", "answers": ["而且關鍵是，扁時代薪水有漲，馬時代薪水還下滑", "但是不敢比全台房價？", "樓上沒注意到，他只比台北房價？", "http://www.ettoday.net/news/20160520/701493.htm", "炒房是政府拚GDP最簡單的方式啊，大陸炒、香港炒、台灣也跟著炒...", "房仲業者衝業績 衝獎金炒房幫兇"], "id": 49637}, {"question": "幫忙找電影", "answers": ["真的，  感謝感謝", "主角是保羅沃克ㄅ", "生死救嬰?"], "id": 49638}, {"question": "某實況主分身狂刷存在", "answers": ["建議直接到JOE實況台", "建議直接去JOE台看", "最真實的JOE", "了解真實的JOE", "地方的JOE需要", "我是JOE", "前去實況台了解", "解開誤會", "確定每個都他分身嗎我以為只是複製貼上好玩的耶", "建議直接到JOE實況台", "看真實的JOYJOE", "被誤解 抹黑的藝人實況主JOE"], "id": 49639}, {"question": "安價蜜蜂妹子", "answers": ["太羞恥了啊!", "是啊是啊 還偷改", "你說的是 朕就是傳說中的壽限無壽限呸呸呸呸小屎丸之左右停看聽衛門是也", "我有看到剛剛什麼停看聽衛門的喔", "要看我腹肌嗎我有七塊雞", "廢物", "這麼想看？看雞塊吧妳這次下2喔", "卡", "那你先拿鮑魚照來", "不給看就吃棒棒", "人家不要了啦那怎麼辦，不要這麼刺激好ㄇ追加規則：不要暴露或破壞安價喔下一不要太刺激喔", "你知道，yee", "下二先讓她回來好嗎人很難找", "那腿照就好很值得的(以下別打)喵", "人潮人潮不要邊緣啊啊下二知道她在蛤什麼嗎", "上帝會赦免妳", "你好正 ㄩㄇ"], "id": 49640}, {"question": "好黑喔怎辦好怕", "answers": ["停幹了啦電", "停電真的很困擾...."], "id": 49641}, {"question": "6/3 每日紳士", "answers": ["有妹子 就優質", "有歐莉安娜大姐 推", "突顯內在ㄉ，可愛清新風ㄇ? 我那種圖算少數", "我不太喜歡突顯女性外表的圖呢，我覺得該看的是女性的內在，但我還是要說讚拉~~~(流口水", "讚", "推推", "優質", "推 每日紳士讚", "推", "好圖推推!!", "推", "GGSUPERIN", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)好", "很棒", "卡卡卡", "報到!", "推個", "想被壓", "本子封面", "蚌喔", "每日推", "感謝大大無私的分享", "推"], "id": 49642}, {"question": "機車的鑰匙孔關住怎麼開啊？", "answers": ["是幫忙牽去修", "我比較好奇為什麼你會不曉得自己要騎的車應該怎麼開...", "用手開，因為俗話說的好哎呦！！他的手可以穿過我的把把呀！", "用鑰匙的背面開", "圖", "磁石鎖就用鑰匙的背面開ㄅ", "※ 引述《zxc32211 (其實還可以)》之銘言那個只需要扭力力道夠就開", "不是磁石網路查說是側邊開但是都沒有孔讓我差", "有差進去了可是沒反應", "他就這樣而已", "阿鬼你拍鑰匙孔比較快", "就插進去 喇喇欸就開了不是", "你不拍鑰匙孔拍鑰匙", "推", "推", "鑰匙孔旁邊把手的下面看有沒有鑰匙孔", "發動鑰匙孔側邊有個鑰匙孔，或者直接拿硬幣摳開", "此為鑰匙孔連動後輪鎖固裝置正常用同把鑰匙即可解除如果解除不順可以移動後輪一下試試", "前面有講說可能不是原廠的鑰匙我發現我2姐的鑰匙跟我姐是一樣的同款車所以可能是鑰匙本來就那樣", "側面一定有個鑰匙孔(小拉把附近)把你機車鑰匙插下去(請不要立刻轉)隨後連同鑰匙輕輕向下壓(會有凹下去的感覺)再把鑰匙轉動就可以解掉了基本上山葉機車都這樣開鎖的我本身也是騎山葉 在不會就牽去附近機車行找人幫你開"], "id": 49643}, {"question": "我室友感冒快掛了  我該注意甚麼?", "answers": ["幫他打出來可能會好一點", "一起住了三年", "認識多久阿  這學期才認識的話  包600就好了", "自己要戴口罩 小心被他傳染了", "幫他吸出來 我說鼻涕", "在他吃藥喝水的時候把洨偷偷加進去", "先準備好金紙阿~", "在旁邊一直虎視眈眈的盯著她就算她問你你到底要幹嘛? 都不要回話就一直死盯著看等他死掉的瞬間馬上就可以趁熱享用", "製造不在場證明", "趁虛脫的時候侵犯他，變成你的形狀", "抱著他一起睡", "$W$", "馬上幫它買保險並設計它簽名蓋章按指紋", "趁熱"], "id": 49644}, {"question": "為什麼場外那麼排斥「wwwwwwwww」", "answers": ["bangggggggggggggg", "XDDDDDDDDDDDDDDD", "尛w", "我比較愛%%%%%%%%%%%", "人格分裂?", "pppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppww", "Wwwwww", "我是不排斥啦但我也不愛用頂多嘲諷別人的時候會用", "好人你幫幫人民的啦為基金福利會設護叫天主善的啦聯合國把雞爆加你們聯合國洨敬白布雞使喚唷際甘草精華雄沒醉不女人", "打ㄏ或笑死不就行了W殺小耖", "大草原不可避", "蘿莉魂是山小？感覺異教徒 笑死11樓秒被刪", "我是不太排斥wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww啦wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww但是那種長到靠北的wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww我整個就看的很痛苦wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "還有一種波浪符當逗號用的低能兒", "WWWW                                                WWWW        WWWW                                             WWWW     WWWW                    W                    WWWW      WWWWW         WW   WW        WWWWW      WWWWW         WW  WW       WWWWW        WWWWW    W              W    WWWWW            WWWWW                    WWWWW", "笑死 11樓88  \\|/", "就要大家一起種大麻啊wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww一起吸wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwvwwwwwvwww", "笑死wwwwwwvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvwvvwww"], "id": 49645}, {"question": "如果你突然發現你是異形跟人的混血兒 你會怎麼辦啊？", "answers": [",", "他說異形，不是說外星人", "先上場外發篇廢文", "看看ㄐㄐ有沒有變長", "再去找一個異形生出擁有75%異形基因的小孩", "趕快去吃人類啊", "直接當破壞神到處開無雙了...反正被人類發戲也只是變成科學家的白老鼠不如把這世界欠我的通通拿回來...", "好酷ㄛ", "這就是我玩王國紀元的原因", "我以為你長這樣", "先測試看看有沒有隱形能力", "去拍A片", "【討論】我發現自己是異形混血 問都問", "※ 引述《yolin666 (矮人救星6892.0)》之銘言那你就是所謂的半神人", "拍影片成為知名youtuber", "都有觸手了,你說呢?", "猛毒???", "可是我想當終極戰士"], "id": 49646}, {"question": "加國最小省份愛德華王子島 中國移民越來越多", "answers": ["中國紅燈可右轉～～", "闖紅燈才能凸顯支那國人的狼性"], "id": 49647}, {"question": "場外怎麼都接一堆超沒營養的接龍，什麼野格炸彈", "answers": ["很棒很棒 超有內涵", "你必須願意跟醜女人XX。", "野", "彈", "格", "疊", "停車場疊羅漢", "我們一起來探索更多關於他", "停", "屌", "說你是不是看了這個興奮了【問題】你要幹我是不是，男：誰要幹你https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3976567", "天", "地方的媽媽需要老三", "一舉兩得", "一舉積積陰陰得"], "id": 49648}, {"question": "瞭解音樂的人請進", "answers": ["我也不曉得專業的是用什麼方式分類.....", "交響曲?", "優雅且澎湃的音樂", "大概類似這種?古典旋律融入現代音樂", "classical pop ?", "這種?", "桐管樂"], "id": 49649}, {"question": "每年的家族旅遊都會有好多閃光", "answers": ["我最大的表哥今年33歲了", "大家族", "像我爸是最小的,離我大伯年紀就差20歲", "在那個時代其實還好,少則3個,尤其地方望族生個1打都見怪不怪,因為我家族就是...", "你做不到", "生了八個你阿嬤跟阿公超猛 最大的哥哥我看最少也大你一輪半以上", "小可愛 別擔心 救星來了", "5個表姊、7個表妹拿他們的貼身衣物啊 還要我教?", "這樣的家庭人數會不會太壯觀了阿", "問你媽說帶男朋友行不行"], "id": 49650}, {"question": "第一次玩妖精 遇到超回復主教", "answers": ["打到就贏  所以如果對方沒解場沒守護就贏定了", "異形打到頭就贏了", "我遇到龍跟主教都直接投降不囉嗦 上次砍龍一堆人靠北靠母的媽的不然龍這麼強", "你下伊斯拉菲爾那邊打錯幹嘛把小妖精全部撞掉？"], "id": 49651}, {"question": "fb專頁求大師教教我設計", "answers": ["教主", "先按停車格疊疊樂粉絲專頁的讚我就教你", "f12"], "id": 49652}, {"question": "170公分 100KG的女生是甚麼概念?", "answers": ["30元1顆的肉圓 的概念", "奶應該不錯大吧能搓及可", "滿身肌肉吧..."], "id": 49653}, {"question": "原本要限水 現在呢", "answers": ["對阿核能才13%", "主火力吧？不然我們台中人每天吸的那團雲霧是啥", "可是擁核不是這麼說的阿 擁核騙我!!!???", "台灣主要發電本來就不是核電廠  吧?", "度 而且核電廠1 2都停機了耶 現在是用愛發電狀態嗎?"], "id": 49654}, {"question": "剛剛被我媽看到屌了", "answers": ["我承認我真的比較小 不過醫生說沒問題", "脫褲子 然後就帶你去檢查.... 拍拍", "癡女", "私我幫你檢查看看", "你媽媽脫你褲子他時候有沒有順便幫你打出來阿"], "id": 49655}, {"question": "台灣算是機車大國吧  為何光陽 三陽好像沒得踏足國外", "answers": ["砂石車一個三百立大概5千左右，三陽T1一個要價七千", "這樓告訴大家問題了", "砂石車油箱400公升容量 機車還比砂石車貴也太扯= =", "爛到要死要賣給誰幹他馬的油箱三年就生鏽還貴的要死比砂石車還貴一個要七千根本搶人", "※ 引述《A29595800 (負二代-月爾曼)》之銘言有喔，越南都是台灣機車的天下，之前去越南出差整個嚇到", "先進國家都在開汽車了，誰願意騎歐兜麥", "三陽就它的野狼125最棒CP值最高但其他就濫的有剩", "光陽快要賣超過地球一半的國家了…幹 你是活在什麼時空…", "有賣到國外去啊。還參加過車展。黃牌大羊外國人hen喜歡。重點是國外售價比臺灣便宜......", "Gogoro", "重機外銷國內比國外貴有夠拉基", "人家路大又平不是開車就是重機只有發展中的落後小國家才會一堆機車ex:台灣 印尼 越南 緬甸", "yamaha大概有買樂器送機車吧", "在日本大阪看過DIO...", "看先進國家不准在歐洲只有窮人才騎機車，路上都是車子或重機", "說機車落後國家的你懶叫才落後有沒有常識啊低能你在寒冷沙漠地區，你騎機車給我看", "先不說兩陽了國外一堆品牌吊打", "大概異音太大聲都被拆光了", "有= =看韓劇就有看到演員騎兩陽的機車", "東南亞開啥車r都乖乖開機車吧", "要考慮氣候跟騎乘者的體型....洋人每個都那麼大隻-就算要買機車，也是買重機阿"], "id": 49656}, {"question": "有哪些作品刻意美化了婚外情？", "answers": ["桂 蚌", "沒結婚不算婚外情", "c8763", "刀劍在遊戲裡結婚了。在現實世界也認識公車娜。還一直去玩 莉茲 西莉卡 詩乃......你有想過克萊茵的感受嗎？", "愛情關係裡不被愛的才是小三"], "id": 49657}, {"question": "距離閃11新作只剩下4個月了", "answers": ["照理應該說 一之瀨>其他國家選手>外星學園", "但結果 國外每個選手都比外星學園強R", "但他在日本被外星學園踢爆 然後變得更強 可以理解", "代表說 一之瀨一定有世界級的水準", "不是R 重點是 國外的選手都知道一之瀨很猛"], "id": 49658}, {"question": "下禮拜油價跌五角ㄟ", "answers": ["下雨還洗車的白痴客人也是有的洗完又濕，低能"], "id": 49659}, {"question": "這個聲音....  阿斯", "answers": ["外省人?", "他是載到那個雙胞胎姐妹逆?聲音有夠像"], "id": 49660}, {"question": "87巴哈 廣告放那麼大", "answers": ["過氣遊戲的廣告"], "id": 49661}, {"question": "173公分幾公斤才正常", "answers": ["我173 / 73.10    努力減肥中", "現在臉有肉把凹的地方補起來，看起來有精神多了", "我自認爲長得還看得出是個人，以前臉也凹凹的雖然不到醜但真的不是很好看", "率不帥還是看臉", "只是我的臉有點凹，不然真的帥", "100吧場外平均", "你這樣說跟樓下的肥宅有什麼分別", "BMI = 體重(公斤) / 身高2(公尺2) (2為平方的意思)18.5≦BMI＜24 為正常範圍173公分的話最多72公斤", "65~70左右會比較理想", "我173但55kg會不會太瘦?", "我51餒可是我是小妹", "看體脂比較準吧我也173 85", "馬ㄉ我82", "我175打底要58可是我只有53 幹173打底要55了吧場外肥宅們都87以上，好羨慕哦", "場外來說低於身高的體重 都還算可以", "本人174 體重53 但還是捏ㄉ出肚子欸", "56~72算正常體重不過有健身的例外畢竟體脂肪低 看起來會很壯像我身高176 體重100不過國中拔河隊之後也持續有再健身雖然沒有六塊肌不過大小腿的肌肉跟胸肌倒是很明顯手臂也比普通人大一圈"], "id": 49662}, {"question": "你要幹我是不是，男：誰要幹你", "answers": ["飢渴", "笑死", "幹都幹", "%%%%%%%%", "有續集嗎", "卡", "單親媽忘了自己不是在網路上了.MP4", "妳為什麼要摸我胸部?", "雜郎番", "因為地球只有一個，但你ㄉㄋㄋ卻有兩ㄍ", "是被家爆打傻了？有病就去看醫生吃藥～", "長那樣誰可以?", "新北日常?", "第一次看到有人爆氣開大絕自殺的XDDD", "求高畫質.後續 卡~", "笑惹", "豆干厝", "笑死，有夠ㄎㄧㄤ", "求後續 這臭鮑有前途", "good"], "id": 49663}, {"question": "雲林明天停班停課", "answers": ["下一整天了好怕會淹水怕", "今天不是才停怎麼這麼爽啦放假是尼特的特權好嗎", "今天出太陽的好天氣呢賺到欸"], "id": 49664}, {"question": "收到老師送來的禮物", "answers": ["媽的智障"], "id": 49665}, {"question": "我今天滿13歲囉  可以祝我生日快樂ㄇ( ´▽` )ﾉ", "answers": ["一天幾篇", "你之前不是才發文說你買台重機你人格分裂逆", "送ㄋ龍炮當禮物", "這麼小ㄘ這麼油還玩那麼油", "1歲過也3歲過所以你幾歲"], "id": 49666}, {"question": "以難度來說 傳統車床和铣床哪個較難?", "answers": ["車床架刀具挺麻煩的。 銑床就插上去鎖好不用調..", "銑床精密度好調整。還有電子錶輔助", "車床比較難", "車床比較容易吧 光是怕痛ㄈㄓ被噴到就知道了 車床還能躲", "銑", "銑床", "車床吧空間小換姿勢也難", "看人我認為铣床", "我認為銑床", "絕對是銑床你可以把銑床當成一個附有高精度鑽床.立式車床.絞孔等等的“綜合加工平臺”理解銑床可以做的事情比車床多很多…但歸零跟用光學尺其實非常麻煩……但更麻煩的是銑床更換刀具或刀頭的頻率相當頻繁……兩段式的螺母要拆裝超搞崗的……可是鎖不緊會很危險，鎖緊了又很難拆相對的車床刀具架好.墊片塞好，要換那個刀具直接轉刀座就好雖然鎖工件也是有點麻煩，不過鎖完.校正完速度也比銑床快很多", "起床比較難", "銑床光是定位選刀就很腦人...", "磨床", "銑床", "上床"], "id": 49667}, {"question": "為什麼桶動粉都說看他們台舒壓?", "answers": ["統啦幹", "老皮台真的國中生在看的", "老皮玩13號星期五滿好笑的其他比較沒在看", "雖然大多數都是自己戳自己但看到一個肥宅暴怒還蠻好笑的老皮那個應該就國高中生會喜歡吧= =", "老皮不是給國小國中生看的?魯蛋我是不知道啦 感覺也差不多", "去看阿津台啦～台灣第一清流，誰劇透就ban誰，被地圖炮轟下去還可以完全免疫。唯一缺點：阿津都只會亂玩，不會選", "老皮有技術有效果ㄇ？做效果頂多國中國小生愛看", "為什麼不去打手槍= ="], "id": 49668}, {"question": "以前的法師有個特殊的計數方法", "answers": ["1008763", "那羅馬人不是就有了嗎"], "id": 49669}, {"question": "鮑雪硬霸序號", "answers": ["你說ㄉ <3 私一次就%一次 <3", "好我以後都私給你 <3", "以後請通通私給我就好 可以ㄇ", "幹 被用過了"], "id": 49670}, {"question": "怪怪貿易Ｇ＆Ｇ加油啊（上訴）。", "answers": ["外面ㄧ堆拿真槍的不好好抓...", "樓上你說呢？抓我們生存需要穿防彈衣嗎", "我現在在看怪怪的1903...看來還是等一陣子好了", "肥宅需要防彈衣嗎？"], "id": 49671}, {"question": "統計學顧名思義就是統計的學問，可是你相信嗎？", "answers": ["根據統計死亡的人全部都喝過水", "100%準確叫做數學就是因為不是100%準確所以你才不該百分之百相信", "只是參考沒錯可是它還是可以解釋很多事情", "每10個玩過停車格疊疊樂的人有16個說好玩"], "id": 49672}, {"question": "我決定要辦個活動，只限台中地區人參加", "answers": ["太棒了到時候一定百萬台中人響應", "一定萬人響應的啊", "喜憨兒烘培屋", "感覺很棒W", "的確阿，樓主所言甚是，我矮人族一直以來都是巴哈四大種族中最偉大的存在，這活動根本就免費送人吃東西吧？"], "id": 49673}, {"question": "最討厭的食物串", "answers": ["綠豆 紅豆 薏仁 的所有製品", "國中之後就沒在看到水晶餃了", "度ㄉ", "怕 水晶餃真的不是很好吃", "香菇味道噁心", "蝦米把這種東西放進食物裡的人到底是多反社會才能做出這麼恐怖的事阿", "我有ㄘ過裡面包芹菜的水晶餃但4其實我4討厭芹菜  對惹我還討厭香菜", "水晶餃真的不知道是甚麼鬼東西每種餃類.包子類我都挺喜歡的就水晶餃吃起來有夠他媽的噁心", "只要有這類討論，必回，它屠毒我好多年了那種腥味，跟死臭魚並無太大差別這玩意就是我最痛恨的食物然而很多好吃的菜都會加這玩意然後那道菜就變成 台灣人最愛這一味，如果能吃它才是台灣人，那我可以不做台灣人就是這麼痛恨這東西還好最近它變貴了店家也少加了，希望它越貴越好", "美乃滋這算是童年的陰影因為我看到我阿公打爆一隻蟑螂然後裡面就爆出了白色的汁從此不敢吃美乃滋", "香菜  芹菜發明加這些食材的人到底多想報復社會", "絲瓜那味道真TM噁", "三色豆(綠色豆子很噁)香菜(味道)秋葵(吃在口中有一種說不出的噁)肥肉(我會吃到吐)含有八角的料理(到底是誰發明八角這個鬼東西啊)", "辣椒麻婆豆腐的黑豆", "苦瓜 不喜歡苦味", "紅鳳菜 芥藍菜煮起來真他媽有夠噁心又難吃紅蘿蔔我也不喜歡吃起來太硬吃到鬆軟的紅蘿蔔還蠻難得的只是那個味道我也不是很喜歡芋頭根本湯底破壞者除了藥膳鍋以外其他的鍋加他都會變難吃", "菜圃,飯團和粽子我都會挑出來,或叫老闆不要加", "蚵幼稚園時還敢吃，直到吃到肚子一堆綠綠不知道是什麼東西，以後就都不敢吃香菇、茄子南瓜也是不為甚麼的討厭", "豆豉噁爆", "蟹肉條的紙", "洗乾淨的ㄐㄐ"], "id": 49674}, {"question": "我的妹妹最近一直哭", "answers": ["其實樓主只是想知道解除警報的方法，他的意圖太明顯了", "醒", "醒 妳沒有妹妹", "先報警了", "醒"], "id": 49675}, {"question": "基隆有人水都髒髒的嗎", "answers": ["為什麼我看成是別的東西，((x撞牆", "正常的啊@@"], "id": 49676}, {"question": "分組活動真他媽討厭", "answers": ["還沒練成", "甘蔗？"], "id": 49677}, {"question": "心累了 不愛了", "answers": ["停疊樂這個棒game留給場外去疊疊疊"], "id": 49678}, {"question": "動物朋友12集 結尾遭砍", "answers": ["海豚朋友很可i 需要被更多人知道 窩先給你GP", "沒了結尾 沒人知道有海豚朋友RRRRRRRRRRRRRR"], "id": 49679}, {"question": "有沒有推薦的安卓手機", "answers": ["十分鐘過去"], "id": 49680}, {"question": "場外健康小天使", "answers": ["冰敷吧  這也沒辦法 吃點消炎藥看看會不會比較好", "我有板機指 好幾個月了昨天原本要去醫院檢查了結果因為淹水 結果去不了23號才要去 我現在非常 難過", "攝護腺發炎怎麼辦"], "id": 49681}, {"question": "You got the power", "answers": ["不要了"], "id": 49682}, {"question": "要多優秀才有女朋友？", "answers": ["022000", "主要還是看比例吧", "矮子", "收入多個0 151都有妹子", "偶爾跳個陣頭，就算161都有妹子", "多去參加戶外活動不然就一直玩交友軟體可以找到很多學生", "改成多帥會比較實際，真的", "你有沒有發現過總是會看到廢物爛人有女友你或許不是不夠優秀而是不夠廢不夠爛", "你只是不夠爛 不夠不要臉而已", "先不論你的身高還是工作，也不假設你是不是肌肉猛男薪水多少才是重點，月薪高自然"], "id": 49683}, {"question": "好討厭啊 為什麼不能一次用兩張優惠卷", "answers": ["我想要的是買一杯大可樂   可以同時拿到第二杯跟麥香魚", "排2次隊"], "id": 49684}, {"question": "最近梅雨發生的螞蟻慘事", "answers": ["太噁沒拍，但想到後果都怕了", "人之初", "怕", "幹 害我脖子好癢ㄛ", "有圖嗎？"], "id": 49685}, {"question": "哈特利貼圖根本就本子內容", "answers": ["...", "這是...忍術貼圖ㄇ", "哈特利用任意門?", "笑死 好猛", "有夠87", "三小", "......", "....", "...", "....上車", "嗯……………", "有ㄘ毒吼", "貼圖疊疊樂", "有吃毒喔", "真的很蚌", ".......喵", "ㄘ毒", "果然是夢子", "...", "笑死", "果然夢子", "靠北", "..........很會"], "id": 49686}, {"question": "欸 同樣是當權政府殺害人民 為什麼台灣每年回顧228 中國就不鳥64呢?", "answers": [",", "228?", "民主獨裁此題已解", "這隨便一個藍腦都可以答覆你吧", "因為他們會說沒發生什麼事阿", "咱们大天朝泱泱大国必须放下历史的过去不像乡下小台巴子们总咬着伤口不放23333333请大家放下二二八，勿忘南京大屠杀！", "更好笑的是有人活在民主卻嚮往獨裁~", "64完全沒有死人呀。那都是媒體捏造的，要扭曲中國的。這樣有像9.2嗎？XD", "黑歷史大家都想蓋不然至少也要合理化藉口", "228不就是用來刷存在感的嗎"], "id": 49687}, {"question": "這個遊戲惡搞有中文翻譯嗎?", "answers": ["好 謝謝><"], "id": 49688}, {"question": "愛國同心會和促統黨明天應該會安靜得跟啞巴一樣", "answers": ["不會啦，他們要慶祝64成功鎮壓。"], "id": 49689}, {"question": "好餓 這時間能吃什麼", "answers": ["這時間有炒飯嗎？我這的應該收了", "炒飯", "廣東粥", "ㄘ窩ㄐㄐ", "ㄘ我>////<好嗎喵", "臭豆腐", "歡樂送人類歷史最偉大的發明", "白酒蛤蠣義大利麵啊", "宵夜好伙伴泡麵", "鮪魚罐頭加美奶滋", "7-11 全家 萊爾富", "走 來我房間我煮", "吃我下麵"], "id": 49690}, {"question": ".....", "answers": ["U質", "那個圖網的連結........", "今天挺多了不錯", "跑不動", "流量....阿 我吃到飽", "!?", "有我老婆耶決定訂閱你了", "推"], "id": 49691}, {"question": "今天吃過拉麵現在又想吃泡麵", "answers": ["吃下麵", "腎會萎縮失能 沒有尿每周去醫院做血液透析"], "id": 49692}, {"question": "忒恐怖！中國「水汙染嚴重」，上海地表水85%、天津95%都不能喝", "answers": ["國家紀要裏 2022年要解決釣魚台及台灣問題", "提醒您：網路匿名發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。", "據說中國打算２０２Ｘ年對台灣發動戰爭是從哪邊聽來的!?", "環保龍頭", "這也還好，其他人權啥的抨擊我沒啥意見，但抨擊這個不是等於罵自己，哪個國家的發展不是這樣的，當年倫敦還是霧都呢", "世界毒瘤", "沒差 中國人死不完", "没事儿没事儿用支付宝买水多方便 何必喝地表水", "喝起來", "除了仙霧神霾之外，支那又多了天泉甘露了，住支那真是太幸福了呼吸是仙霧神霾，喝的是天泉甘露，滯台以及所有的海外支那人們，趕快回去支那呼吸祖國神聖的仙霧神霾，喝祖國潔淨的天泉甘露吧！！", "沒事兒 沒水喝可以喝飲料阿?", "彎彎們懂什麼？這是祖國高層的用心良苦，這些水汙染為未來的戰爭做好準備，到時候什麼米國小島國跟韓棒子的生化武器通通不起作用。咱中國人早已練好一身抗體，咱中國人就是牛B。感恩祖國，讚嘆祖國。", "拿出一堆證據打臉你就開始刪部分留言，無中生有捏造我避而不談的假象，你是不是小孩子啊？第一次看到講話無中生有，臉皮這麼厚的小孩子。 笑死，連在我下面留言也不敢，是怕我會刪你喔？難道我像是小孩子，別人說一下就刪留言？不想聽關通知啊別用你小人之心度君子之腹被我打臉就避而不談，是擅長變身成天藍怪的朋友呢小朋友別怕，我不是你，回我這不會被砍啦。還竄改我的ID欸，你是不是因為被人抓包在電腦前面氣到發抖阿我公開呼籲f9894765(zero)無中生有的行為出來向所有高職生道歉", "※ 引述《dvw804964 (尊重 包容 友善 釣魚)》之銘言另一串已經回過你了，懶得理你一直的跳針，再回我這裡就砍，最後一次回應你了", "這是三峽大壩，壩區水面幾乎全被垃圾覆蓋，垃圾的來源是上游大量的聚居人口", "喝了有輻射的水不用核戰就可以先體驗核戰後的生活了賣淨水肯定很賺", "一整個打臉那個叫zero的，整串就zero堅持己見避重就輕，跟魂哥有得比再來移出的通常是勞力密集，重工業這種高產值會移出去？別笑死人了國中生出來道歉", "以為這種小事就能避免中國收復台灣鬼島瞎迷也太容易自嗨"], "id": 49693}, {"question": "要怎麼大量收集場外人的帳號？除了複製貼上", "answers": ["建議直接到JOy實況台"], "id": 49694}, {"question": "我宣布明天全台灣不上班不上課", "answers": ["尼是ㄊ的孰", "下去好爆", "我記得這個不是觸法的嗎?先報警了", "喔   是喔"], "id": 49695}, {"question": "大專兵二階段~該注意什麼？", "answers": ["4個月很爽的好不好 聽話 有什麼事問你的班長就對了，現在4個月太爽了", "不爽是你打電話電他們 不是他們電你", "四個月的甚麼都不用準備阿 而且分兩次當", "不會 兩個月就閃 他門怕死你"], "id": 49696}, {"question": "今天要和大家分享幾張圖", "answers": ["禾厶"], "id": 49697}, {"question": "極樂淨土", "answers": ["不客氣～", "感謝ㄋ", "幫你找到囉:)", "https://youtu.be/PiwhYLqiBX4", "統神有一段講你們尻一個龍女就飽了 那段有影片嗎"], "id": 49698}, {"question": "關於學生自行訂購外食的正方論點", "answers": ["市場自由", "杜絕校方抽佣 幹", "了解，我們會將其納入考量的，謝謝！", "我們當年這樣都放手給學生去選擇的生活", "只知道讀書  而是早獨立", "如果拉肚子怎麼辦? 誰負責?", "學校就只會提供廚餘，不過學生外食也只會吃垃圾食物所以應該是支持學生訂購單人低消300元以上的外食", "為什麼要年輕人買股票?當然是給老人家賺一筆收手跑路阿為什麼要吃學校的垃圾?當然是給相關人士賺飽飽阿", "不能開放開放的結果就是第一天總會有個87被車撞然後學校需要為被撞的學生負全責", "反方意見大概就是那幾種你直接針對這個做反駁比較快", "校方收回扣之類的學生要尊師重道保護師長不被這些便當廠商利誘", "1.學生有選擇的權利2.過度保護學生是不好的3.學生外出買可以多運動想不出什麼了～", "剛剛來鬧的 不過看你有點認真我個人覺得反方一定從拉肚子 吃出問題下手用審定合格店家 還可以跟學校合作(特約商店)從經濟的角度看 學校壟斷=整府干擾=>社會福祉降低審定合格店家=>解決資訊不對等(等文組糾ㄉㄚˇ正ㄌ一ㄢˇ我)我不確定資訊不對等這樣講對不對 不過就假裝很懂對面就會怕了", "我比較喜歡吃學校的食物 怎麼辦學生訂外食通常是學校合作社食物吃膩或者太難吃但校方反對的原因就學生不買合作社食物容易變成合作方沒賺，不想繼續經營合作社=合作社關閉也怕食安問題 說要賺錢的話也是沒錯啦 多數都是為了賺錢", "外面的比較好吃啊~想省錢~不想體驗當兵生活幹 現在學生真的很幸福", "先說我和版主RN同校好心幫忙不客氣畢業前請我10元生活泡沫綠就好1.學校口味過於單一，就算合作社菜單換了，口味仍是一樣(且合作社根本超少換菜單)。2.若不同意定外食，學生們僅能用相對昂貴的價格來買不是好吃到哪裡的午餐(或晚餐)，而校定便當品質更是讓人無法預料。3.社會趨勢學生自治，相信自己午餐要吃什麼，並不需要勞煩校方決定，正如同FD政治多厲害(我們有學生會長、自治市長、學生會會議員、學生議長...)。懶人包:1.合作社貴又難吃2.定外食無罪3.反正要畢業，別給學弟妹更多福利4.我忘了你直升", "1.可以讓學生自發的處理(像是選定哪家   畢竟人多一次多定可能會混亂2.為解決1可與他班合作(讓想點不同家的   學生，也能不受多數人選擇，而被迫更改3.學生至少不用翻牆出去買以上是不考慮由學校或家長代理的情況", "自推個再一張祭品", "減少食物品質不佳時所造成的風險（減少食物中毒意外時影響的學生數量）", "你們是福利社還是營養午餐?還有因為你們是正方，在這主題申論來說你們是不太有利的先從這幾點下手:增加學生的獨立性以及自由選擇的能力營養午餐消耗政府的年度預算太高(如果你們是免費的話)營養午餐可能會導致過剩、或者有時候會有學生吃不飽營養午餐或是福利社的食物過於單調缺乏變化很多時候營養午餐很早就做好了，往往十點做好十二點才能吃而且很多學校的營養午餐也是學校與外面廠商協商的，不一定乾淨衛生主打這幾點去申論以及質詢反方而對方可能主打的申論以及可能對你們質詢的點可能如下:學生進出學校不好管理食安問題比較刁鑽的會強調營養午餐對學生的重要性學生進出不好管理可以考慮以統一外訂做管理食安問題則學校可以與幾家店面簽訂關係，負責食安的把關窮學生這點比較棘手，可以制定相關的規範...等那以上幾點給你們做個參考，只是給你們一個大方向另外再辯論的時候記得強調自己申論的點，在被質詢時除了反駁對方辯士也要為自己的申論站住腳"], "id": 49699}, {"question": "中部入夜後暴雨狂炸　台中市納超大豪雨特報區", "answers": ["白癡記者 這圖明明就彰化的員林市", "昨天南部笑北部今天笑中部明天?", "明天可以笑南部啦"], "id": 49700}, {"question": "高中物理物理物理", "answers": ["啊 我看錯了 30才對><", "30小於100*0.5=50假設正確", "底部光滑沒摩擦力上面兩個看成一個 整體6加速度 上部90-10*6=30", "50沒錯R", "對的 求解", "自己的功課"], "id": 49701}, {"question": "以前我不懂被雷的心情", "answers": ["左邊超大型巨人  右邊鎧之巨人!", "度R 這超好用 像之前班上的人跟我借解謎遊戲 我都直接翻答案給他看 這樣就沒人會跟我搶了"], "id": 49702}, {"question": "黃國昌金山勘災未撐傘，王欣儀上臉書酸作秀:賣雨具的人怎生存？", "answers": ["說個笑話台灣政治", "既然心疼別人賣不出去花錢買個100把給需要的遊民當愛心啊", "朱立倫強握災民的手他怎不也吠幾聲?", "我覺得拉立委為啥每次探災 都沒再穿雨衣跟撐傘的?國民黨  民進黨  時代力量是怎樣  每個黨窮到都買不起傘喔", "就是在作秀啊，不管是國民黨 ，民進黨，還是時代力量都嘛是在作秀罷了台灣政治人物哪個不是作秀出來的那女的也只是在藉機炒作罷了至少黃國昌還肯出去淋雨作秀不像那女的只會在家裡打鍵盤", "某人沒雨具變成這次雨災重點也太可憐", "作秀就是作秀哭哭喔？"], "id": 49703}, {"question": "開戰!", "answers": ["A_A", "幹= ="], "id": 49704}, {"question": "6/3 半夜歌串一人一首", "answers": ["我已經頂破天花板ㄌ", "開始空幹ㄅ", "可以嗎?  我好想，她一定很正、很濕!   沒，被盜", "你是不是想幹天空", "家裡蹲模式已啟動", "狗才下大雨還回學校參加畢典", "手機拿回來 但wifi掃描不到 大概是收訊天現在換螢幕的時候弄到了大概要換一間修理了 才用2年就遇到這些雞肋事明明只是小事啊......等一下來尻尻好了", "又重拾當時裏三線的胃痛……話說什麼時候出月2，但我知道這是個大坑", "今晚HIGH起來~八路撒吧盧灑奶XD"], "id": 49705}, {"question": "鄭怡靜/陳建安惜敗日本　仍為台灣拼得世桌賽史混雙首銀", "answers": ["這場真的可惜我看到3:1都以為贏定了結果被逆轉@@", "我以為是混到雙首銀"], "id": 49706}, {"question": "IWARA的影片都跑不動", "answers": ["識貨喔  用手機跑  不然就下載"], "id": 49707}, {"question": "買聖水送你阿克西斯教入團證！最純淨的「阿克婭女神聖水」開賣，阿克西斯教徒快集合！", "answers": ["邪教", "阿克婭的汁液", "650元日幣水 好貴 wwww", "喝多了，會變智障", "動元素?", "最重要的肥皂呢", "智障", "那什麼時候要出1:1等身大PVC淨水器?", "藍色=過氣=智障", "好像刀劍神域", "抱枕的圖....", "喝了會變智障嗎?", "這…這有阿庫西斯教賣的那個？聽說現在不合法沒問題嗎…？", "茶包女神", "我在書上看過，好像是某牌運動飲料的口味。", "好想要女神的聖水！", "比較想要那個黨證", "那，這要在哪才買得到呢", "可惡 想要黨證", "好"], "id": 49708}, {"question": "ㄇㄉ 手賤去查動物朋友.exe是甚麼", "answers": ["怕...", "看起來很舒壓阿", "那啥我也去查查看好ㄌ~", "神作阿", "我討厭那個", "黑爆我很討厭但有很喜歡", "搭順風車為黑而黑", "很蚌的遊戲", "之前看完我也好怕⋯", "謝謝分享 有事做了", "幹你娘", "看完三周目有點懶得看下去了，大概想講的就這樣ㄅ?覺得還好r，就是殺爆動物而已，說虐也還好不過藪貓可愛", "私", "你需要這個來彌補受創傷的心靈", "自從上水管看完攻略後嗯，分鏡還蠻讚的不過劇情有點硬掰看得出來作者好像負能量很多", "看完影片後沒感覺只覺得那個柳丁臉很吵要虐殺應該要有更多選項才對啊像是肢解剝皮要不然來個碳烤也不錯可能是心情不好所以看完有點舒壓", "覺得蠻有趣的，不會難過，就純粹想婊人類和繼續想玩的玩家，畫面沒到很恐怖，畢竟都很Q板只是紅紅的和很多小眼睛 奇美拉也不是第一次看到的呢", "幹", "作者肯定很討厭人類"], "id": 49709}, {"question": "為什麼，有無扇葉風扇 dyson？", "answers": ["那個只是循環扇而已  風力頗弱", "廢話 你當賣場都沒開冷氣膩", "不過我對風扇真的無感 買哪台都差不多 當場試吹都很涼爽 買回家過陣子就一樣得配冷氣ㄌ", "記得好像有專利吧 我猜應該也不好抄", "這個很涼 可是好貴", "這玩意，連我住台北HEN有錢的親戚都說太貴~不屑買用10分之1的價錢買個一般的風扇就可以爽吹好幾年了", "你都知道原理了自己動手做做看網路上其實也有其他人自己動手做的影片失敗在不是風沒預期大就是太吵", "Dyson還有中空的吹風機我覺得這個比較猛"], "id": 49710}, {"question": "權力壓倒專業：何美玥關閉排沙口決策，賠掉了石門水庫20年的壽命", "answers": ["然後車輪上台了，我們發現車輪也是無能貪腐捧共賣台各種垃圾聚集一身，所以我們也讓車輪滾了，讓其他人上台，拋棄藍綠垃圾。", "度，所以我們要制裁民退黨，讓民退黨滾，", "石門水庫ver2.0建造中 1%", "民進黨本來就是無能政黨阿扁自己都承認了", "時光旅人你好，垃圾不分藍綠，當年民退黨就是耍智障被踢下台的，結果車輪上台耍智障一樣也是會被踢下台。", "可是現在在做了不是其他水庫也在跟上了曾文之類的", "石門水庫別分新北桃園根本不缺水", "陳總統？？？難不成我穿越了嗎？？？", "扁盾！！是扁盾，扁維拉又被拖出來救援了。42689.2看到阿扁的瞬間全都高潮了。", "我還在想陳總統是誰"], "id": 49711}, {"question": "我覺得人生充滿了希望", "answers": ["機吧 抽不到", "昨晚呼符中的，超爽der"], "id": 49712}, {"question": "SV的階級戰一直碰到A段班的", "answers": ["牌組抄一抄 還是有一定的勝算在ㄅ", "AB都新手 有差?", "很正常啊"], "id": 49713}, {"question": "中國的缺點就是缺乏民主，應該在所有領域貫徹民主。", "answers": ["精闢", "這點要先說一下中國是有民主的不過這個共產黨以外都不算人，所以也不用給他們民主", "只要對岸還是紅的我想在過一百年還是沒民主", "毛：民主？有啊你是民，我是主"], "id": 49714}, {"question": "真子公主訪不丹　玩射擊捐3015萬", "answers": ["愛啦幹", "幹分不出逆", "愛子拉幹", "那是在說愛子好嗎 差那麼多", "祈福儀式？", "館長化妝後 也很可愛呢", "看成 甄子丹訪不丹...", "千萬別來台灣不然警察會說玩具槍有殺傷力馬上逮捕", "難怪真子公主在場外人氣這麼高，果然是人美心更美", "那個15是？公主捐15萬，剩下3000爸爸補嗎"], "id": 49715}, {"question": "請問有沒有現役治平高中學生（（急", "answers": ["我要找人，目前一位日間部高三生，快畢業，所以很急，如果同學方便可以加我line:chiukaiming談嗎", "我就是 認真 怎了ㄇ?"], "id": 49716}, {"question": "絆愛唱歌超好聽的", "answers": ["第二個影片也太ㄎㄧㄤ了吧", "動態捕捉器吧", "她的動作是怎麼做的?手動拉動作?還是用捕捉動作的器材?", "由肥宅配音的", "人工智障", "睡前推一個真的好聽(笑", "這配音真的感覺真的是個女肥宅配的想到就怕.jpg", "哼哼 還是沒我婆IA好聽話說前段是ㄘ毒嗎", "跳得很詭異", "智障", "虛擬智障", "跳舞應該不是動態捕捉器看起來就是把其他mmd的腳本套用在他身上而已因為人工智障手比例比較長 有些動作很奇妙", "聲音 根本人一定差很多怕爆"], "id": 49717}, {"question": "操你媽要下多久", "answers": ["什麼ID錯誤 怕爆", "ID錯誤"], "id": 49718}, {"question": "自創小說ㄉ大概劇情", "answers": ["不要", "快安慰窩", "算了反正也沒人想看不想寫了說實話我連大型遊戲英文都不知道，是餵狗的英文(笑)爛東西誰想看R", "然後主角等人意外獲得一本上古煉需期大能所遺留修仙法門，主角閉關三年終成金丹期高手、飛昇天界前一掌崩滅半個世界，於天界偶遇天宗宗女，雙修成合道期大能，參與渡神期大能遺留下來的洞府試鍊，獲得上古麒麟聖劍，一劍斬天、天界隨即崩滅。", "加油 我支持你別放棄R一個人的成長都是從模仿開始的", "這是我之前幫我自己寫的書腰兼大概劇情…全新的冒險 全新的戰鬥 唯一不變的是這是一款不能登出的線上遊戲…成千上萬名不知謎樣次世代線上遊戲「GBO(Goodpoint Badpoint Online)巴哈格朗特」「真相」為何的肥宅玩家登入後，這場充滿油味戰鬥也隨之揭開了序幕。身為其中一名GBO的遊戲玩家──黑澤，比任何人都還早接受這款線上遊戲的「真相」。他在遊戲的舞台──「巴哈葛朗特」裡，以不與人組隊的獨行劍士身分，在邊緣地帶過著與世隔絕的日子。黑澤原本以完全不攻略為條件及完全的擺爛為目標，持續單方面且被動的等待攻略組傳來好消息(或壞消息)。但卻因為偶然與前線攻略組的女性劍士戀葉的相遇及一句『歐尼醬，終於找到你了！』一切突然不一樣了！？安價系小說《推噓神域》外傳《推噓神域-再生》『醒醒你沒有妹妹！』第一卷！", "內容來加個時間暫停?", "為ㄌ不被說抄襲我先講劇情是中期由敵人嘴賤講出祕密的真實內幕是世界語，也就是遊戲中的語言任何人都能簡單學會的語言，如果透過把秘密找出來在公布世人的話，會獲得前所未有的地位，全部人都會只講這種語言，也有因此成為神被膜拜的可能性。在最終戰時，BOSS是遊戲開發人員之一，也是和神祕人物A原本是情侶關係的女性，因為經過一年已經稍微破解了系統，完成了在遊戲中是不死狀態，在最後和全部人打，打到只剩主角團時，發現boss樣子變奇怪，A才說是因為連續死數百次會造成精神崩壞，在搶到了boss身上最後的祕密後A開啟鑰匙單獨去看世界語的正本，主角團與神祕人物B則是在最後多殺幾次BOSS讓他精神崩壞，在boss崩壞前主角團滅。boss拚著自己最後的意志也到了世界語正本的房間，結果有的只有一幅畫，A與BOSS兩個情侶坐下來戰前聊天，發現一切都只是瞎扯，一個過大的玩笑但是已經不能回頭，BOSS只要在死一次就會精神崩壞，A則是如果沒殺死BOSS，再過幾分鐘，到可退出遊戲時間，BOSS就會在現實中殺死A與B。在A險勝之後沒有殺死BOSS，反而是兩人一起回城，也到了可退出遊戲時間，BOSS退了，大家也都已經重生了，所以大家和A與B做最後的生死離別。但是沒過多久BOSS就上線了，在重生點，說是因為世界語本來就是這種東西，如果不是她搶著要先得到，結果也其實只是看到一張畫，所以不會用權力殺死AB。幾個月後A與BOSS舉行婚禮的HAPPY END好了，大家都ㄅ用看ㄌ，ENDㄌ", "我給個實際的意見別把大綱貼出來要任何人給意見不是每個人都是出版社編輯 看大綱就能給有用意見是編輯的專業 先想辦法寫完故事再來說 完整的故事才有給編輯以外的人評價的價值然後模仿是一回事 很多經典作品都直接表明受到以前有名作品影響像是哈利波特中的魔法學院設定應該有參考英國奇幻文學地海六部曲中的柔克學院但不要關鍵設定都懶得想 你都沒發現SAO之後就沒有其他寫不小心跑到遊戲世界回不去的小說了嗎怪醫黑傑克之後所謂密醫漫畫也是少到記不住 魔法少女小圓之後也沒出過類似的優秀作品你需要的是拋棄整天一直想這些明顯來自其他作品世界觀的設定銀魂中某集就講到 有志成為作家者最常犯的錯誤就是硬要在作品中設定一堆複雜又沒原創性可言的世界觀 除非你的設定真的很新穎 即使角色塑造不是太優秀(像SAO) 也是能有一片天的但這種東西很天分跟運氣 因此把全部心思放在所謂的<故事>上盡量讀一些劇情向而非設定向的故事或是電影動漫都好這樣應該比較有幫助", "我覺得啦~~把大綱貼出挺雙面刃的好處就是如果大綱太無聊，妳就不用浪費時間寫下去惹。壞處就是，心不能太易碎。然後呀，除了大綱之外，還要多設計一些有趣橋段，並且表現手法要練一下。不然......妳就寫寫看啦，寫寫看就知道了。這是在下拙作，可以來看看喔XDhttps://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3592612", "花錢找個日本有名插畫師畫個賣萌肉ㄉ封面管你寫啥屎都能賣"], "id": 49719}, {"question": "新病毒Cloak&Dagger出現！所有Android版本都受影響", "answers": ["文組連權限都不知道是什麼", "不得不說 跟中國大陸那些app有87%相似", "腦殘亂裝程式  看到我一定笑", "還來啊", "最近尻尻還是靠電腦吧", "該去買iPhone 來上色色的網站了", "這不是什麼稀奇的事情吧android手機提供的權限很多，用戶亂搞本來就一定會危害系統最簡單來說，要在android做一個【檔案瀏覽器】，勢必需要查看檔案、刪除檔案、移動檔案 等等權限表示要開發一個刪除用戶所有檔案的APP一點都不困難這表示android不安全嗎？答案是否定的如果安裝APP連最基本的判斷安全與否都不會的用戶，基本上很容易被釣魚網站騙取信用卡帳號，用什麼系統都一樣", "幹，不知道setting會不會出事", "開發者一定是marvel宅粉", "說到app的權限啊不是我在說這些app要的權限跟功能有很多都沒什麼關係啊不過我還是用了", "會中毒的大概是亂下載才有很大的機會以文章的說明是說非主動攻擊 並不恐怖"], "id": 49720}, {"question": "正要開始看JOJO漫畫的第一部", "answers": ["看第二部", "大喬超美，但不要因此打手槍", "建議1、2部看動畫 就這樣", "先把所有的書都給買下來，不會後悔", "吃飯的時候要學學迪奧", "用力搓一下你的橫膈膜你就會成為波紋使者了", "不要買齊貝林家的股票", "不要怪迪歐把狗狗XXXX畢竟是大喬先喂…的", "我不做人了 JOJO", "山吹色波紋疾走!"], "id": 49721}, {"question": "惡靈古堡：血仇 微雷觀影心得", "answers": ["可是反派的心理也很好笑 明明自己是因為王八到被通緝才被炸 搞得好像是無辜被炸一樣", "這次的反派一點都不像恐怖份子用飛彈炸死一個軍火商誰才是恐怖份子呢", "我覺得除了動作之外都滿爛的，不過是惡靈古堡式的爛，有預想到了。話說威秀送我海報，爽", "還行啦克里斯和里昂各種耍帥倒是伏筆真的很多啟示二的娜塔莉亞也還沒用到又多一個伏筆 7代也還沒完全弄清不管怎樣反正有克里斯就好", "高薪男最輝煌時期莫過於四代，帶著一個拖油瓶可以一夜屠村，消滅教團好像也沒多久時間吧。", "所以時間點是六代前還後？", "李昂又玩壞多少交通工具了", "之前6代STEAM有特價NT272爽買", "吃我的7代生日快樂蛋糕!!!!!", "幹  是今天上映喔  放假沒去看 哭了", "里昂窩的 對了價位多少", "看完只覺得boss 真弱"], "id": 49722}, {"question": "11點的火車站", "answers": ["下車逛逛記得不要回頭", "如果中途停在如月，請記得下車逛逛", "一樓3留言了 害我變笨蛋", "什麼意思，柱子不就寫著彰化", "一樓見鬼啦", "記得沿著鐵道走聽到有人叫你不要理", "這麼晚人還那麼多", "如月或鶯歌站下車保證沒事", "看到計程車也不要搭，或是老爸來接你", "那個窗戶怎麼有人一直看？", "千萬別在如月站下車", "有沒有怪叔叔?", "別搭到如月車站如果有什麼萬一來場外詢問", "手機電量要注意 隨時更新動態", "記得，郭媽媽還沒關先去買一碗來吃，然後不要回頭", "在彰化 ?我在你旁邊有看到嗎", "如月站下車記得報平安", "我出站了車站的電子看版已經關了，剩下時鐘可是還有人在月台 現在雨停了，但還在打雷", "還蠻多人的是有連假嗎", "這麼晚 怎麼感覺還是很擠R", "有沒有過隧道 有沒有遇到單腳老人手機要保持有電 這是唯一生存的工具要定時發文確保安全", "小心別上錯車還有不要回頭看"], "id": 49723}, {"question": "最近瀞靈廷出現一名黑衣劍士", "answers": ["立體doge.gif", "一分鐘", "你用黑色劍士只是侮辱了茶渡茶渡何須用劍？何須依靠速度？只要一拳就可以搞定", "如果手上不握劍,我就無法保護你如果一直握著劍,我就無法抱緊你如果握著兩把劍,我就可以星爆你", "可以 這很星爆"], "id": 49724}, {"question": "愛爾蘭新總理 38歲印度裔同志政治家出線！", "answers": ["怎麼那麼白"], "id": 49725}, {"question": "只能用那招了嗎", "answers": ["啊 女角被KO了", "蠢天使與惡魔？", "啊，不是欸", "猜笨女孩", "請問這部是?", "這樣太危險我們飛太遠"], "id": 49726}, {"question": "冰與火之歌的紅女巫", "answers": ["有點老", "他有些角度真的正到翻", "馬臉", "ㄋㄟㄋㄟ讚", "媽的臭婊 還我小公主", "我覺得他比龍女那邊女巫的好+U雖然不爽他殺了某甲甲和小羅莉", "."], "id": 49727}, {"question": "真人版《飢餓遊戲》攏係假 報名參加者氣炸", "answers": ["查理ｂ說的是中國，我說的Ｒ是代表俄羅斯，懂？", "查理B啦R", "真鹿", "查理Ｒ王子：你知不知道現在有權有勢的俄羅斯人說話都不算話的？", "真鹿", "高等級的真鹿", "感覺是喬不定法律問題推托的藉口", "中視不就有了嗎"], "id": 49728}, {"question": "《末日時(略)》 第八集 二刷", "answers": [" 嘻嘻"], "id": 49729}, {"question": "一定要推一個優質的音樂性Youtuber", "answers": ["槓你誰啦", "指考快到了", "看到的人可以幫推嗎嗚嗚嗚", "推 我也有在追蹤", "回應一下嘛不要只按推", "推，常在聽歌後看他的頻道了解歌曲與創作者的故事", "推，很喜歡他的影片", "他介紹的英文歌 還不錯", "推好和弦有時候上樂理課不懂得去他的頻道翻一翻就懂了有夠神奇", "下禮拜要畢業了 你有甚麼心得嗎?", "看人吧我還是習慣加醬油吃", "他介紹得真的很詳細讚", "查理讚之前看他介紹紅髮艾德後就訂閱了", "推 優質", "LEFTY HAND CREAM算ㄇ", "推 優質YouTuber", "肥老鼠", "推跟很久了 不知道為什麼他沒紅...", "優三小資訊都抄來的 DJ名字也念不好講出來的東西大概只有樓主這種跟風廚會滿意ㄅ==", "推從他起步不久就開始追了至少人家有在追蹤關注音樂的訊息DJ 歌手 創作者的資訊資訊當然都查得到阿人家花時間花心力做成影片給你看了舒服 還要有意見對平常沒有時間追蹤這些資訊的人這種影片就很棒了吧", "推一下"], "id": 49730}, {"question": "6/3每日星空凜", "answers": ["好慘 都一定要帶雨具出門做好預備", "北部的雨忽停忽停煩死了", "一陣一陣的", "推", "今天台北還是突然就下一陣好大的", "台南大雨下了一天OAO推個喵"], "id": 49731}, {"question": "蔡政府評六四，國台辦:只有大陸人民才有發言權，網友「這時候台灣又變成外國了」", "answers": ["請勿干擾內政", "大陸人民一發言就被消失了 笑死", "有權有權,但你不能用~死都不能用,用了就會死", "六四可以說奠定了中共近代的國際(國家軍隊公開屠殺無武裝的自國抗議學生/民眾)跟政治(緩和內部政治鬥爭)上的負面形象,你要愛面子的它們怎麼不怕...", "會專程去菜總統的臉書刷文的通常不是五毛就是黨工,前者還得靠官方默許才過得來,笑死", "英靈戰車開出來", "大陸人民有發言權這個講出來我看都要消失了吧", "跟9.2談ROC一樣...變來變去的...ㄏㄏ", "平常靠北大家都是中國人他媽的遇到64就轉彎", "這個 愛轉彎的民族  還好是別國", "在中國共產黨領導下，中國特色社會主義事業取得舉世矚目的成就，政治、經濟、社會、文化、生態文明建設全面推進，人民生活水準大幅改善，國際地位和影響顯著提升。黑人問號??", "幹 不是台灣人民享有跟中國人民一樣福利媽的現在又把我們當外國人舔共87卡等崩潰 習大大不要你們了", "抓到囉~國台辦認證，兩岸非屬一中", "是阿可是他們要發言的時候又被你們封鎖發言個鳥蛋阿", "可是上次中共有講228難道是兩套標準嗎？", "智障藍蛆又禁聲了如果這串有藍蛆出現，麻雀剁小雞雞", "抱歉！您所查詢的資料，目前無法找到任何頁面！?得罪了方丈?", "蔡：我們來談談六四中：六四只有大陸人才有資格談蔡：...中： 蔡：......(幹)", "大陸人民有發言權?中國人表示64是甚麼?", "等等 那同性戀來台結婚中共承認嗎？ 說話啊", "重點是真正大陸人敢說64就要消失了", "中共文字獄，打六四都變**，哪來發言權", "今天是6月4號講64時台灣就變外國!? 台灣是外國  ←支那國認證!台灣是外國  ←支那國認證!台灣是外國  ←支那國認證!那平常支那國說的一家親呢?  國際上的打壓呢?支那國人格分裂真的很很嚴重耶...還有中屎報 竟然偷刪文 還把新聞標題與內容改成其他的  笑死ㄌ"], "id": 49732}, {"question": "天安門母親群體： 「六四」慘案二十八周年祭", "answers": ["辦啥聚會!? 是靈骨塔都買好了嗎?", "中國政府:妖言惑眾 全部逮捕泡可樂", "照片上這些人明天就消失了", "完蛋了 要被查水表了", "我欣賞但是他們要被消失了", "我們懷念她", "這些人要被消失了", "人數不止這樣吧", "9.2：中國怎麼可能屠殺人民我不相信啦", "没事儿 没事儿战车辗死人又不是什么稀奇的事儿二战时期死的人数都比较多呢台巴子就爱大惊小怪不过唯独支付保只有中国有支付保的便利让中国再次伟大支付保万岁!!", "身為中國公民，受中國憲法的保護，我們有權利就「六四」慘案中失去親人提出我們的申訴看到這句就笑噴", "<敏感字眼>慘案?要被消失了。", "樓下開放9.2%酸民只會在6月4號這天做秀,就跟228一樣只會在2月28號當天做秀\"\"", "場外親共豬又開無視了", "當年擋坦克的那個男生現在還活著嗎?", "等等被查水錶....", "好酷ㄡ", "※ 引述《wuh08100 (永遠)》之銘言黨會給六四翻案平反的但不是現在至少也要到2089", "沒事兒幾個人被屠殺而已我們只是殺幾個自己的人民怎麼跟小日本當年那個比"], "id": 49733}, {"question": "嘉義真的沒有好的按摩店嗎", "answers": ["我就沒有阿ㄎㄎ", "私", "怕", "這就好像丹麥沒有鹹酥雞", "真的沒有QQ 傷心R", "你住嘉義哪裡?", "你4嘉義人？！", "優勝美地、小娘娘、美帝斯、這三間都可以帶出場。 但是我覺得還是吃魚和喝茶比較便宜，這種才會有飽足感。我嘉義老司機。"], "id": 49734}, {"question": "鴿子向普廷敬禮？ 闢謠網站：假的", "answers": ["你真假放反了吧?", "這有人會覺得是真的ㄇ", "都特意放大了怎麼還看不出來Ｒ", "那隻鴿子單純在整理毛或抓癢吧", "誰會覺得是真的?!"], "id": 49735}, {"question": "2017年世界中最值得信賴的'Made in'製造國排行", "answers": ["德國跟荷蘭怎麼跟EU算成不同國家?"], "id": 49736}, {"question": "你們有沒有聽過「我也沒有」的笑話？", "answers": ["可i", "總之我很森氣", "幹你娘ㄉ比比鳥"], "id": 49737}, {"question": "受金援幫助…美夫婦送6女兒給淫魔　全遭性侵還生子", "answers": ["私", "怎她媽的沒人要送我...", "還真會生", "那幼女是卡普蘭？？？？如果是的話 來性侵我啊", "附圖是別的新聞的吧= =", "垃圾、人渣", "可惡 有點硬", "物資供給不平均..", "預覽圖是之前泰國教師體罰學生"], "id": 49738}, {"question": "有人推薦什麼不用網路的手機遊戲嗎", "answers": ["能要就要，能撈就撈", "是N3DS", "我也要", "數獨", "Sporos", "", "踩地雷阿不過顯卡要好一點", "心臟病吧", "接龍", "JUSDICE 網路爆炸笑你www", "可以去玩模擬器啊，像是gba,psp,nds這類的", "Temple run", "我記得有一篇文的回文有認真狂人打了超多遊戲介紹", "鯉魚王", "戰月勇者 超優質Game", "Tap titan目前在玩1", "這個【問題】來推薦 單機不連網手遊https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3215712", "地獄邊境", "我蠻喜歡玩不連網的遊戲"], "id": 49739}, {"question": "超懶！　加拿大「這樣」鋪柏油路　被網友瘋狂吐槽", "answers": ["但還是鋪得很爛", "主要是台灣會移你車好嗎...", "台灣不可能辦FE這種國際賽車賽事", "台灣好像沒有這種交通錐", "幹，只看圖片我還以為在台灣= =", "這標案是被臺灣團隊標下了嗎？別說繞車鋪，連鋪到的地方也一堎一堎的電動方程式外加越野賽道？？？", "原來是我們大台灣日常啊…沒42，大家可以回家啦", "我怎麼看都像台灣的馬路", "在台灣見到快爛的事  在加拿大可以變新聞???", "原來加拿大人也是台灣人", "原來台灣柏油路已經有加拿大水準", "看來台灣鋪柏油路的水準已經超歐趕美了", "如果在台灣 應該整個路邊都不用鋪", "首先~台灣不會有這樣的事情，在鋪路前會事先警告這路段要重鋪重鋪當日有車的話，會被「擅自移動」(堆高機、拖吊車之類)其次~不是每個國家都可以「擅自移動私人車輛」就算是整台車擋住路口，警察來了也頂多就是開罰單走人以上", "15分鐘? 難道跑去吃燒賣了?", "難道乃哥不用負責嗎？"], "id": 49740}, {"question": "吃我的星光連流擊吧！《刀劍神域》桐人兩把愛刀形象「劍玉」登場，還能與朋友PK唷！", "answers": ["S.A.O", "二樓應該不會被噓", "繼雨傘之後是劍玉啊，這個要雙刀很難吧", "撐10秒後16連接", "其實有主角拿劍玉當武器", "左手 vs 右手", "窩還ㄅ用線技電爆ㄋ們", "化成劍玉我也..=="], "id": 49741}, {"question": "最近有戒尻的都進來吧", "answers": ["怕", "過段時間發現再也起不來", "0天", "戒一天算嗎", "戒了23分鐘，好難...", "戒7小ㄕ 算嗎", "2天 快忍不住了", "一個月了ㄅ", "要戒很簡單這我早就熟能生巧了光今年我就戒了一百多次了要我教你嗎", "14天因為老子在當兵生活周遭全是男的沒手機用 硬都硬不起來我不是甲看到一堆肉棒只想吐重點是仔細想想我還真沒想過我突然就沒尻了想當然爾 放假一天尻ㄍ10槍不是問題==", "乾可是我現在他媽的覺得吸引力：參考書>片/本/H小說我是不是病了還是我在邁向賢者之路", "歡迎加入戒尻群 加我賴cute030"], "id": 49742}, {"question": "最新消息，有在使用中國網站或軟體的人，請注意一下", "answers": ["因為 六四的關係", "可以告訴我40分鐘之後是幾月幾號嗎", ">>期間鏈接非國內網站或網絡也會出現延遲！難怪台灣連B站這麼慢抓到了B站支持台獨!", "6464646464646464646464646464"], "id": 49743}, {"question": "我剛剛成為了大苑子的會員 有人要一起喝嗎", "answers": ["我也要", "冬天限定的柳橙綠以前練行進的回憶", "++"], "id": 49744}, {"question": "6/3 每日ヨハネ!", "answers": ["很簡單啊？", "第一張的那個手勢好難比= =", "嘿嘿", "推", "推一下", "ㄊ", "幹，學到手指骨折", "可愛到炸", "優哈捏 修幹", "推推", "推", "蒸蚌"], "id": 49745}, {"question": ".19.", "answers": ["蚌喔", "in爆樓主一生平安", "角度誘人", "全部都知道名字", "感謝樓主分享願你一生平安"], "id": 49746}, {"question": "機翼比足球場寬！微軟共同創辦人造史上最大飛機", "answers": ["中間ㄅ", "有兩個機頭耶，駕駛要坐哪一邊"], "id": 49747}, {"question": "連鎖超商傳血汗內幕！病假超額就解雇　員工流產一樣不准假", "answers": ["甲洨啦，打勾勾運動品牌大家都愛，在那邊血汗超商有夠假", "請支援收銀"], "id": 49748}, {"question": "一天ㄎ太多量是不是會愈來愈少", "answers": ["怕..", "私來讓我鑑定被盜", "啊不然越來越多膩", "相信用進廢退論 好ㄇ", "尻太多精神頹廢尻太少前列腺癌多長一根懶趴怎麼這麼多麻煩"], "id": 49749}, {"question": "臺灣為什麼這麼容易淹水？", "answers": ["你知道太多了", "蛤？排水系統蓋這種看不到的東西能炒房價騙選票嗎？", "你真以為台灣有排水系統？臺灣真正排水系統是道路好嘛", "有沒有排水系統我是不知道啦我只知道路上那堆煙蒂跟垃圾都是台灣人丟的，淹水怪不得人"], "id": 49750}, {"question": "水蓮", "answers": ["九天ㄌ", "一個月ㄌ", "又八天ㄌ", "87"], "id": 49751}, {"question": "其實日本雞歪人也蠻多的嘛", "answers": ["就奧客跟腦袋有問題的", "怎樣機歪?", "有多ㄐ歪？歪來給我看看這次我不會ㄐ下留情"], "id": 49752}, {"question": "感覺很暴躁 很想打東西", "answers": ["你的內心焦躁不安/ㄇ\\\\", "打手槍", "躁鬱症初期", "打手槍啊", "先猜家人又做了好事", "沖個冷水澡", "打手槍", "先打手槍", "打ㄐㄐ", "可...可以打我嗎", "要跟我打一架嗎 我自認不輸職業選手以外 保證夠你痛三天", "打蛋蛋啊  打掉了之後保證你以後就不會再有任何暴力行為因為每當你想打爛東西的時候都會想到你的蛋蛋", "打人家拜託!!人家會把你的一切都接住", "原圖", "幫窩打手槍ㄚ", "腹擊交", "幻想有妹妹", "把 下面打斷再說", "只要暴躁你就打自己ㄐㄐ很快便可痊癒", "手槍", "想就去做"], "id": 49753}, {"question": "台灣的治安 真的是好到炸裂", "answers": ["治安好是好  但根本犯罪者天堂", "每個地方都有8+9 台灣的跟美洲那邊的8+9比起來差多了 每個都帶槍", "屁吧，我這好多囂張的地痞流氓", "好想對可愛的女孩子用印度的方式打招呼哦", "你應該看看30年前的台灣", "其實日本的連環殺人的案件比台灣還多...不過整體來說日本還是比台灣好", "算還行了啦晚上回家至少不會走路走到一半被OOOXXXX"], "id": 49754}, {"question": "幫想邊緣魔法", "answers": ["給他看你的喇子"], "id": 49755}, {"question": "我們班的女生都長得好醜哦", "answers": ["女的圖和你的自拍先po出來看看", "因為他們看見你啊", "有化妝了嗎？會化妝 & 不會化妝 & 沒化妝，都有很大的差別喔。", "你很醜", "那就從胸部最大的來看嘍", "數理系嗎?", "物以類聚"], "id": 49756}, {"question": "這看起來就像蜜蜂", "answers": ["說不定是近親"], "id": 49757}, {"question": "茶渡怎麼紅起來r?", "answers": ["！！！", "？？？", "南部p"], "id": 49758}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "果然人是不能信任的", "留言"], "id": 49759}, {"question": "JOE想推銷自己實況不是這樣吧?", "answers": ["GP奉上，太中肯了", "我也回到膩了", "聽都聽膩了", "對了 我不是JOE 只是分享個人感受 難道在論壇上 只要推薦某個人 就一定是他本人?", "你案一次不會顯示啦，不如分身都開上來看看，這樣有沒有超過5個?", "建議", "直接", "到JOE", "實況台", "了解最真實的", "阿就沒人要看 所以才來刷存在阿", "JOE", "建議", "JACKY", "的鼻子", "直接", "削掉", "在裝上", "再削掉", "然後你又把他捧出來了", "再塞回去", "我都沒跟到本人發文耶"], "id": 49760}, {"question": "深夜輔導串 （6/4）", "answers": ["恩恩 要就醫就盡快惹", "晚上六點半左右吃魚卡到魚刺照鏡子雖然沒發現魚刺但到現在都還是有東西在喉嚨的感覺噴ㄌ消炎藥  明天還是沒改善的話就要去看醫生了怕啦", "你覺得我還有希望嗎", "狗才工作馬的", "瓜哥好暑假你覺得要全部拿來玩還是順便學點自己以後會用到的東西"], "id": 49761}, {"question": "終於！終於！羊駝有本了！", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "度ㄉ度度", "美洲豹黨哭哭", "視覺和聽覺双重享受.", "ㄎ以ㄙㄇ", "私", "電競科的羊駝嗎？ 國小生", "私", "私", "羊駝奶茶！？", "私", "私", "動朋裡面我最愛羊駝的配音", "我呸！快！趕快舔有唾液的地板....", "怎麼長這麼鳥阿", "所以你東華電競翔台柱喔", "好像有看到", "私個", "國小生不要看本本", "私"], "id": 49762}, {"question": "剛剛看了場外一個人的露營故事", "answers": ["【世間情】與一個女同學發生的悲慘意外（6/3 1528樓更新後續）https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3785871"], "id": 49763}, {"question": "一人講一間佛心公司", "answers": ["造型就是信仰而已", "啟元版(多一些稀有造型)比一般的多600塊  ㄅ然就是有人為了造型去抽包才會花錢", "是指活動箱子嗎？那個在活動期間可以免費獲得，而且活動造型也能用鬥陣幣買", "不是有啥禮包什麼的?我沒買，是聽我同學講的", "鬥陣也是更新不收錢啊", "中華網龍 遊戲都不倒的", "橘子", "垃意", "From Software", "wing promo", "NADEO", "ARGUS", "CY社，是送很多啦，只是機率...", "TSMC 十萬青年、十萬__台灣擁有Micro LED技術優勢", "Konami,總讓玩家自心中發怒但還是乖乖的掏錢", "Colopl", "Blizzard 不知道有沒有拼對", "V社不是大哥你聽我說.jpg", "光榮 呵呵", "CY吧", "Valve", "旺普網路資訊股份有限公司 讓你們發這麼多廢文都不收錢", "MadHeadけものフレンズプロジェクトA"], "id": 49764}, {"question": "與蘿莉料理蛇", "answers": ["你是討打?", "成品看起來好難吃"], "id": 49765}, {"question": "親愛的謝謝你愛我　雖然我真的可愛", "answers": ["這招我要學起來", "月玥是受大家愛護的..........六八七", "我眼前一片漆黑", "有信心是件好事", "開玩笑的~^.<", "哇 太阿扣ㄌㄅ", "寶今天也要做ㄛ", "真的像我妹喔來張照片我看看", "687還是給窩乖乖趴豪ㄅ", "窩今天要把你頂到天花板", "687閉嘴做就對了"], "id": 49766}, {"question": "薩莫里白醬玉米義大利麵", "answers": ["讚啦", "超好吃的！！！！！我超推薦！！！！！酷ㄡ", "是怎樣一直PO他"], "id": 49767}, {"question": "別再誤會g I joe了", "answers": ["超爽的，撿到了一百塊餒", "啊囉哈～～～～得修", "淦", "蛤啥小，臭拎呆", "這是您訂的通知，費用是五倍通知，謝謝您的訂購，邊緣人關心您。", "資本主義", "健康捐", "沒老媽的阿標", "卡打恰", "蛤", "我才不告訴逆雷", "來ㄎㄧ菜市仔跨噢狼呷ㄗㄨㄧ夠～", "賢忠？", "你媽的ㄋㄟㄋㄟ讚", "我才不告訴逆雷", "欸 口愛小狗狗 金罵聽ㄎㄧˋ是安ㄋㄨㄚ", "我們原住民歧視客家人的啦", "潮爽der~~~~", "ㄟ~~挖熊愛價欸", "熊沒醉不女人"], "id": 49768}, {"question": "米裡面長蟲 吃素的人吃下去不就破戒了?", "answers": ["會避免跟不會避免的差別?0.0", "都不知道ㄘ了多少花椰菜裡面的菜蟲", "不知者無罪", "女生用嘴就不知吃多少子孫了，至於男的，吃素不吃韭蔥蒜 = 剩尿尿的功能，在意有沒有吃蟲也沒用～"], "id": 49769}, {"question": "聖結石夫婦 泰國演唱會！", "answers": ["點開來噓 只能用一道川菜，以牛肉為主料，配以肺、心、舌等製作而成，源自成都來形容", "這羅百吉吧", "一脫拉庫", "泰國很適合他們別回來啦～", "酷ㄛ", "Bang", "長得蠻像泰國人的", "很適合啊  定居不錯  別回來了", "酷哦 我以為當地人", "真酷", "頭上那坨大便酷ㄡ", "長這款的還是別回來了吧", "那是黃登輝扮的吧我今天去樓下7-11 還有遇到結石  還虧他酷喔", "如果他沒做什麼天怒人怨的事情比如像黃安，女F4一樣在網路上罵他其實還蠻無聊的說內容沒料其實針對該集內容做缺點評比就好", "酷", "酷喔", "至少比起後段出現的那啥谷阿莫好多了媽的　唱那啥小", "酷誒", "噁心", "好酷ㄛ"], "id": 49770}, {"question": "對不起！真的對不起…不是故意的", "answers": ["至少要其一，另一位跟好友借", "之後想辦法把孔明或玉藻前抽回家吧", "我剛好只有玉藻，不過我的是貓", "核心就玉藻前跟孔明", "來達到快速np運轉，寶具使用率加速", "結果朋友說這隻很爛⋯⋯心累啦厭世～( ･᷄ὢ･᷅ )", "我還在用事前登錄的紅a歐洲人真好QQ無課黑臉只能抱大腿ㄌ", "哭了…", "乾，我怕拼下去就要去賣精了", "這遊戲不是喜歡的角色就砸錢到抽到為止不是嗎"], "id": 49771}, {"question": "有沒有什麼方法可以快速衝經驗值的阿", "answers": ["發廢文阿 場外好像不行", "花錢找代練啊", "去專版", "你在場外只能永遠卡等", "每天登錄"], "id": 49772}, {"question": "床前明月光", "answers": [",", "其中就有它", "床上狗男女", "牠是被斬首示眾嗎…怕", "ㄏ", "噓", "舉頭望明月低頭吉娃娃", "吉娃娃頭前來報到"], "id": 49773}, {"question": "在漂亮女生面前要怎麼控制ㄐㄐ", "answers": ["裝作若無其事的樣子，這一切是對方的錯", "一起來馬上讓她下去", "我用到現在都可以自動升降", "幹 好痛", "去你媽的 樓上害我現在還勃不起來 怎麼辦", "如果你認為自己是肥宅請你在樓下發言", "發言", "升降功能", "切掉", "改去喜歡一個男生大家一起控制對方升降", "我都會先把ㄐㄐ拔掉以免亂發情不勃起之後在裝回去", "試著學習收放自如", "穿牛仔褲", "你的不支援熱拔插嗎是第幾代的啊", "證明你是處男", "就硬給她看，說不定有機會得到牢獄之災", "我都直接督她射一射自己軟啊", "想著他有ㄐㄐ", "這麼不乖當然綁起來，一不乖就揍到他不敢", "想著寶拉", "有的秀長輩不要怕秀個小老弟", "每天打兩發持續兩年", "模仿MJ調整丁位", "折斷 變成六點半就可發文驗證碼：5687"], "id": 49774}, {"question": "男人都不是好東西~(哭哭....", "answers": ["河合莊", "正常番嗎？"], "id": 49775}, {"question": "餘精去哪了?", "answers": ["可以讓他發個廢文ㄇ", "推", "黏在我腳下"], "id": 49776}, {"question": "明天要吃家聚 該注意甚麼", "answers": ["哭ㄌ", "如果你認為自己跟樓主一樣是肥宅請你在樓下發言", "= =我現在超煩的，學姐不辦畢業家聚我也不知道要不要自己辦小家聚辦了沒人來又很尷尬不辦又感覺不好", "記得付錢，然後不要亂點東西之前去吃想說要自己付了  點了一套蛋糕跟咖啡結果吃完去結賬，店員跟我說老師買單了= =反正家聚就吃個飯 你不要坐在中間沒人會裡你"], "id": 49777}, {"question": "肯德基姐姐深夜穿成這樣是要做什麼", "answers": ["他引退了 只好拿以前的圖", "手機預覽很你", "推", "不能只有我看到", "嚇死", "大鳥姐姐輸慘了", "幹你娘推上去報復社會", "這都多久以前的圖了......", "肯德基關了跑來對面麥當勞ㄘ", "報復社會", "太性感了", "有福共享", "早上提振精神", "拜託是殺人放火，出來嚇人就不應該了", "不能只有我嚇到"], "id": 49778}, {"question": "被吞下去了還聽得到聲音…『慎入』(新增可憐的雞)", "answers": ["痛不欲生更會掙扎", "胃酸會腐蝕，其實痛不欲生", "我知道最後會窒息阿 但是窒息要時間 就像這隻被吞到肚子理還聽到在叫 這段時間咬或者抓都可以弄傷鳥的胃吧", "有些生命力強的就兩邊都死", "會窒息", "鼠鼠上香", "卡等智障大喊虐待動物", "動保:沒事沒事", "可以知道動物的世界有多恐怖", "", "老鼠很可愛為什麼要這樣傷害牠!!!好過分喔QAQ!!!  為什麼要這樣對待動物!!肉搜肉搜!我先吃幾口牛排壓壓驚先", "老鼠在肚子裡面還會叫耶", "不是先啄死再吃哦 直接吃牠不會把烏鴉的器官弄傷嗎", "老鼠不會咬ㄇ", "俄羅斯人：幹，我吃就被罵", "鼠三吱", "莫名可愛", "看到另外一個夾娃娃雞 一次夾兩個", "看的我都餓了", "老鼠ㄉ奇幻旅程-烏鴉體內", "怕", "之前在fb看過一個影片是山羊在吃小雞的…怕…", "肚子餓了"], "id": 49779}, {"question": "有人喜歡吃素肉嗎?", "answers": ["紹安4ni", "大豆蛋白製品", "添加物添加物添加物添加物添加物添加物添加物添加物添加物", "我也覺得好吃", "有些滿好吃的 但不知道是什麼原料", "素雞 煮湯超級好吃", "比肉貴～以下素肉類雞塊 口感差不多梅干扣肉 也尚可，牛腱肉 口感不錯，就是菇味太重火腿 很ok魚排 加工合成的好吃，但有店家只用豆腐來炸，", "超愛= =一般便當店真要選肉和素肉 我選後者"], "id": 49780}, {"question": "日本youtube Hikaru到底多有錢", "answers": ["http://geinouzin.net/?p=2294", "說實的,以他那個點擊率,隨時每一段影片的收入就能打平他那部影片花的錢了", "好像吧= =有到億的樣子", "他之前不是有拍部片叫女高中生問他問題他回答月收入是1000萬左右"], "id": 49781}, {"question": "跟夕立做的話她叫床會poipoiㄉ叫ㄇ", "answers": ["噁版誤", "會ㄎㄧㄤ  ㄎㄧㄤ ㄎㄧㄤ的", "Poi❤"], "id": 49782}, {"question": "政治 》邱太三控爆料不實　廖筱君：歡迎提告", "answers": ["應該說就涮民進黨時期的法官也一樣吧 不用說一班法官 連解釋法律的大法官都超諂媚的 看看這次對同性婚姻的釋字 對比以前的 就知道 差在哪了", "以前國民黨時期 考上的法官 哪一個不是非常注重關係?"], "id": 49783}, {"question": "動畫瘋沒有銀魂?", "answers": ["google到的都是無法播放，不然就是斷片源，你可以告訴我你去那看的嗎", "隨便估狗查一查不就一堆了"], "id": 49784}, {"question": "台灣YT生態評比", "answers": ["台灣Bar 啾啾鞋 囧星人 呢?? 樓主應該沒幾歲吧...", "會更新嗎？", "正面部分有兩個應該移到垃圾部分", "但我認可垃圾的部分", "完全沒評斷就B", "戰，都戰", "Howfun最優質", "沒台灣吧差評", "除了TGOP和這群人以外都是拉基", "真的一堆屁孩都看NB3，整天CY@,西你老母", "很少看台灣的推老吳   影片都滿好笑的    人又帥不作做那個後製效果真的笑死最經典的就是方舟：生存進化，點閱數最高開箱影片也是來搞笑的，拿根香蕉、電鉅、棉花棒來開還會講中文 台語  廣東話", "阿神也差不多ㄏㄏ以前國中看他玩什麼系列看到一半就沒頭沒尾", "帳號等級4", "這邊我推一個《ryuuu tv》雖然在日本，但他們是拍給台灣人看的正面，豐富內容", "之前不是爆料說nb3根本是假宅宅之後就都沒看了 也不好笑 其實.. 對了 推台客劇場", "不看不是比較快可是我都看麥卡貝呢....想戒戒不掉 精華各種神", "<安安？", "上班不要看   實在想不透為何這麼少", "我們HOW哥不愧是走紅毯都能被忽略的人連場外都忽略他", "阿神也差不多了每支影片都在要求多少喜歡才出下一集有達標又斷尾棄坑他這種行為就讓我想到有人做一張圖是耶穌在看FB說 喔 還差X個讚 看來不能救這個小孩囉 諷刺這種按讚生態", "沒啾啾鞋ㄇ，超優質欸", "How哥表示：場外和尸丁丁一堆人在捧我，那我的黃色獎牌咧", "選阿神是因為現在遊戲實況能到百萬太難了，都轉行了，反而那種開箱介紹遊戲還比較多人看，而且是我有聽/看過的，還有很多我只把訂閱數高的舉出來（別這樣，我知道還有很多優質的，底下留言我會參考謝謝）"], "id": 49785}, {"question": "我失眠了030...", "answers": ["你變成了一隻皮卡丘?"], "id": 49786}, {"question": "標題: [爆卦] 亞冠足賽 發生韓國球員毆打日本球員事件", "answers": ["畢竟電競他們是沒啥需要搞小手段,足球我也看熱鬧而已,就不說太多@@", "韓國一直都這樣吧看看02年世界盃就知道韓國球員我只服孫興民", "你太Lag摟", "大空翼還有在連載目前奧運最後小組賽現在巴西對德國史奈德進了四球山達拿 一球貝貝 一球納德雷薩 一球目前4:3加時八分鍾里鮑爾要爆發了"], "id": 49787}, {"question": "6/4 每日動物朋友", "answers": ["鯨頭鸛被襲胸爆氣那張   怕", "那張金絲猴有點危險", "最後一張真的很蚌", "報到啦！", "今天的好u質（話說你們到底怎麼搶的==", "推", "推今天沒有25隻槌槌蛇", "前來報到~最近雨神姐姐真的是發威了下班回來跟出去運動都是乾的出去 濕的回家", "推", "推", "這我一定推爆", "推", "推", "看到Giroro而滾進來的我⋯", "每日推", "推"], "id": 49788}, {"question": "6/4 每日點兔", "answers": ["喔喔，但是我有很多都沒看過", "圖源主要是P網跟推特 因為有時新圖沒那麼多 只好找些舊的來發", "其實哪裡找那麼多？，全盛時期我懂，但是現在畫點兔的人的確是少了(？)", "推", "推", "推", "", "推！", "推", "推", "推", "推", "推", "推", "每日一推", "推", "推", "推", "推", "推"], "id": 49789}, {"question": "剛剛綜藝玩很大的小妹妹", "answers": ["被盜", "先聞一下頭髮  然後把xx埋進頭髮裡抽插", "普", "私fb", "看了fb 還是電視上好看", "小心被粉撲", "小馬，3年起步", "還是沒有我妹妹可愛><", "4年級那樣 長大不得了!!!", "好想抱回家喔", "向著小學全速的前進", "那是啥?私 拜託", "發文不附圖？", "發文不附圖 此風不可長", "畫質不佳", "我老婆請撤照", "會不會她只是玩一個海帶拳就紅起來了?", "好想被他砸喔", "這基因…", "石更火暴求大神神出FB我一定去汁她", "總之我現在很in", "", "讓他跳舞"], "id": 49790}, {"question": "今天64呢", "answers": ["還以為沒有4號這一天", "中國國慶日", "明明就是5月35號", "6/404ㄅ", "大陸6/3隔天就是6/5", "今天是『敏感內容』呢！", "小同志你难不成睡昏了今天明明就是6月5号，昨天微博发生点事儿紧急维修 修到今天结束才会好吧", "時間暫停", "很多人今天結婚", "天安門一年一度ㄉ坦克車大展"], "id": 49791}, {"question": "您好", "answers": ["不提供此服務", "來cㄐㄐ", "出去 現在", "好 你可以走了", "給我滿滿的通知"], "id": 49792}, {"question": "進來發表你對遊民的看法吧", "answers": ["低端都差不多 不用爭", "欠債、前科，或是因法律等改變，導致喪失了原先的工作機會等等，一言難盡啊~~各有苦衷，看有沒有興趣身就罷了", "有個認識的學長在遊民協會當過志工，其實遊民有的也是會想找工作，只是受到各種因素影響。", "沒有，你說的我完全同意，", "我是不會厭惡就是了", "沒特別嫌惡也沒特別反感只是覺得會走上這一步~應該有些不為人知的苦衷反正不要招惹到我，我也不會去招惹他們", "垃圾最近多了應該把他們趕去墨西哥", "當人本就不公平，既然老天定了差別，就不要怕人看低別人", "遊民多半不是有前科不然就是倒債比較多..", "沒什麼看法~每位遊民有自己的故事,是好是壞不知道我親戚有一位曾經做過遊民理由是:他用房子去借貸要和朋友合資開店,然後錢放在機車椅墊內去買個東西回來後發現錢被偷走了,然後沒錢還房子被拍賣掉  [懷疑是要合資的那位朋友偷的]就去當遊民了總之他沒對你做什麼就不要刻意去在意他補充一位:他的故事是 家裡有錢算小康,但他父親管他太多他就不爽了,就跑出去當遊民了,他父親還找了他很多年才找到不過他不願意回去,他父親只好每個月都固定給他錢這我家附近的,因為有人去問過才知道", "我是覺得沒必要去厭惡他們啦而且要他們去找工作也沒那麼簡單，一身破爛誰會想雇用就算上了還要撐到發薪日，期間還沒得洗澡換衣服我是老闆也受不了這種員工有些人也可能有殘缺、精神疾病或是受到什麼打擊所以灰心喪志的", "不討厭但也不會同情他們如果說是殘障就算了但是好手好腳的難道連一份打工都找不到?有打工至少就不會餓死了好嗎", "本來我沒什麼想法自從我到高火這邊讀高中之後就看遊民超不爽聚在一起喝酒 把學校周圍環境搞得髒亂 隨地大小便然後學生要打掃 幹", "某些是自甘墮落 活該死好也有部分的人是逼不得已", "不討厭我們還不見得有他們壯看看魯叔就知道", "QQ", "歧視而已……另外聽說希臘或西班牙等歐洲有青少年女遊民，這種的就要來台灣接受幫助！", "政府他馬的拉基蓋幾棟那種超低生活水平的住宅然後提供簡單的食物&住宿&盥洗遊民的問題馬上就解決了畢竟不犯法的人能有監獄級的生活水準很合理吧...", "我爸電視上看到時跟我說:那就是少年不精人 事頭不做 卡欸安咧我是覺得還好畢竟每個人都有一個故事啦你不知道而已", "我自己的看法是他們就是想活成那樣 活著本來就沒固定形式 只是大部分的人都一樣剩下的當然就會被當成不太好的負面典範 就像是遊民工作本來就是為了生活 而他們只是想生活 而不是工作為了生活他們就只想\"這樣活著\"   我們給他們定義成不工作 耍廢 浪費人生  (當然是指某部分是這樣  不可能全部的遊民都是這樣想)我覺得很噁心   我的看法就這樣ㄅ", "別沒影響到我就好不過好手好腳無論是什麼原因讓他去當遊民我都不會同情他們"], "id": 49793}, {"question": "6/4 Shadowverse", "answers": ["沒發現 改ㄌ", "少個E", "推", "推", "推", "推求私主教 巫師圖", "露娜我婆，請撤照", "推"], "id": 49794}, {"question": "RZ剛剛宣布", "answers": ["？？？", "電線桿安靜（？", "也是?? 所以RZ自承ㄖㄅㄑ?", "小心窩把你打成1米4", "1米6???", "誰", "太蚌惹吧", "687", "大漢刑賜候", "馬ㄉ  新聞系逆", "%壞", "乃我等這一刻很久了貝果快%RZ來場浪漫的BL吧", "誰啊……？", "居然還有人不知道RZ太菜了ㄅ", "看戲", "RZ是大家的屁股", "RZ是687", "推"], "id": 49795}, {"question": "夜深了，來點深夜話題吧", "answers": ["可", "喝水吧", "泡麵吃光了，外面下大雨，正所謂窮途末路。今天就早點睡ㄅ...", "泡麵吧 不然不吃，宵夜傷身阿", "消夜要吃啥", "我想睡了欸", "冠 夜深了來跟舅舅談談顯卡的事吧", "嘿，夥計，你今天又做了些什麼事啊", "聽過深夜詩人嗎？"], "id": 49796}, {"question": "印度發明咖哩 台灣有發明甚麼嗎?", "answers": ["恐龍法官", "婊 妓者", "小綠人聽說是？", "肉燥飯?", "小便斗的紅外線沖水器", "無敵海景中部粽", "台女", "蔥麵包", "珍珠奶茶", "無薪假", "詐騙", "大便", "星爆氣流斬", "場外", "認真，日治時期時臺灣人發明泡麵。https://zh.m.wikipedia.org/wiki/即食麵", "聽說可彎式吸管是台灣人發明的 有申請專利不知道是真的還假的", "台灣超猛的", "木球", "陣頭小孩", "石頭做的紙", "藍白拖", "我是不知道發明了什麼 但是臺灣是臺灣人生產量世界第一的國家", "bb槍大國"], "id": 49797}, {"question": "我們日文老師說她有永久居留權", "answers": ["永住權不等於國籍，台灣人也能拿永住權", "青草茶 渡 降火氣", "最近早餐飲料都選萃香奶綠目前覺得這個最好喝", "台灣護照+國外居留權才最爽，沒事住國外，有事就回來享用健保。日本居留一堆條件，如果不是強烈喜歡日本，真的不用考慮。同樣有投資移民，蔔萄牙的條件友善多了(開店僱用當地人、每年在當地住幾天） 另外，主要都買水，飲料感覺一堆成份= =", "永久居留權和國籍一樣笑死惹", "我沒有錢所以不會想這些事......"], "id": 49798}, {"question": "嘟嘟嚕～", "answers": ["渡的 喝水", "晚安", "好像是徐維莉", "度的，渡渡撸", "維力"], "id": 49799}, {"question": "為什麼女生這麼喜歡ㄐㄐ?", "answers": ["試過很多次了啊  之前拔掉還很痛，但是拔久了就跟滑手機一樣順了", "專業ㄛ", "你把你的ㄐㄐ拔掉就好了啊你可以做你的事她可以繼續cㄐㄐ", "那為什麼男生這麼喜歡吃海鮮", "錯ㄌ吧我很喜歡ㄐㄐ", "※ 引述《tiesto0417 (彩虹甲甲快樂小馬)》之銘言什麼是ㄐㄐ?", "也許你該問問MM天子我老婆畢竟他很愛大ㄐㄐ", "她在補充妖氣，很正常"], "id": 49800}, {"question": "公司的薪資保密不許員工互問，但被上面知道了在互問，被公司屌幹", "answers": ["你應該要在意的是被誰賣吧", "沒看中華一番才會被開除", "我記得公司不能用這種理由開除人吧？", "理論上是不能開除你但是他們可以弄你弄到你天天做到不爽 最後自己辭職", "如果是傳產 基本上是別想升了", "就黑了吧至於黑了會怎樣問問老人就知道了", "基本上互問還能被上面知道你肯定被對方賣了", "以前在糕餅工廠打工 連工讀生同事問師傅做多久師傅也不敢說感覺師傅怕爆", "你被賣ㄌㄅ"], "id": 49801}, {"question": "女人只要想%隨便找都行，男人想%大多要花錢", "answers": ["不用扣扣", "你的話，可以喔", "冠不舒服可以找舅舅幫你", "你有想過婆肥的感受嗎沒有你只想到你自己"], "id": 49802}, {"question": "有沒有看了會有動物朋友第11集結尾那種感覺的動/漫畫啊????", "answers": ["時雨幻夜：很抱歉,這部動漫的作者立場主要是在批評自己的政府喔~所以他曾被某些日本愛國人士或團體批評過", "得了吧，日本怎樣不弄個自己屠殺其他國家的動畫？", "動物朋友 exe", "JOJO第六部", "30多年前的動畫片段據說是原著(漫畫)作者親身經歷"], "id": 49803}, {"question": "嘟", "answers": ["嘟嘟嚕"], "id": 49804}, {"question": "基隆高中好嗎", "answers": ["甘蔗", "屁眼", "不要太爛基本沒差重點是你努不努力", "輸育達跟莊敬", "數理班拼繁星ok的啦我朋友2類5x上中央", "只能拚繁星好像只有特殊班能看吧", "讀高職喇幹要我說幾次學好技術就能和我一樣月收入400萬", "考上數理資優班拚繁星還可其他什麼前段班都是狗屁", "安安我是今年畢業的數理班只有數理班讀書風氣還可以我們班主要是用繁星上大學的台交成政師大中央都有基本上有認真程度中間就繁星%數都很好拿", "暑假作業真的要寫嗎不是很想寫", "基中大冒險.rpg", "來基海啦"], "id": 49805}, {"question": "突如其來(´･_･`)", "answers": ["我只是在炒冷飯罷了", "我是在嘲笑他注音爛炸了", "我也不滋磁", "我也不滋磁", "希望大家不要因為是中共就嘲笑k島炸了的時候他們有些人也嘲笑顯低素質不要再這樣了please"], "id": 49806}, {"question": "吸完動物朋友12集了 該注意什麼？", "answers": ["可惜窩不是 我只有RT", "骯，打~家豪，窩是RT", "去動物園當志工戒毒", "再從頭看一次", "還不是還有12.1集可以吸", "Welcome to japari park", "吸完？你怎麼不再多吸2輪呢", "大家都是非常棒的朋友喔！", "在吸一次 看看卡邦的美好", "預防戒斷症狀", "剛好及格多刷一遍加一分"], "id": 49807}, {"question": "一般iPhone能用多久(iPhone使用者請進)", "answers": ["new iPad很少用開網頁也卡跟我的舊手機差不多糞", "2011年的4S路過 iOS7.1.2 換過螢幕+電池(摔到但螢幕沒裂 畫面變條碼紋 電池則是長期邊充邊玩加速衰退)目前還正常使用中", "好像能用2年以上", "5S換過兩次電池，目前都正常使用，兩次電池都被寶可夢操壞的！", "2年", "個人手機有綁約，約到期後可以加價更換新手機我想這點大家應該都明白，就不多做敘述了單論手機的汰換度，我手上這邊還有IPHONE 3 、IPAD2 還可以正常使用  但蘋果的手機版本不斷更新，到後面硬體與軟體的相容度有限在軟體上隨著現在手機規格愈來愈好，部分新釋出的APP軟體的對硬體的需求也會愈來愈高，如果不把合約到期而更換手機考慮在內，IPHONE的手機用4年都不是問題", "我是5用到換7+4年多吧", "我i6用兩年多了電池換過沒什麼問題", "5S用四年最後是螢幕被我摔壞才換的", "6+電池續航力變爛電量都他媽只是幌子其他跟新的差不多", "我I6目前兩年常摔但沒什麼明顯問題自己拆開換過一次電池", "SE 目前1年左右指紋解鎖有點感應不良其他沒問題", "S3跳i6 算一算快三年了應該可以撐到換I10沒問題", "5s兩年半，在兩年的時候因為常看影片所以換了一次電池（電池的電量衰退）上上禮拜四泡水宣告不治，所以現在手上的是7", "我用i6s用了快30個月頭好壯壯沒有當機或是lag的大問題可以撐到ihone87才換吧", "我2012年2月換i52016年11月換i7+本來我跟老媽說你用i7+，我繼續用i5老媽說這樣螢幕太小會傷眼，反正我平時就只有打電話或玩candy和抓寶而已現在i5還算正常，只是更新ios10之後變得超耗電一天要充上2次電，平時會陪老媽抓寶，他開著遊戲2小時就要充電了i7整體操作頗順電池續航力也蠻優的連開寶可夢孵蛋抓怪6小時到家才拿起電源線來充", "系統支援我記得是４－５年左右？目前同時使用5S 6S 2台使用上都還滿流暢的沒碰過啥大問題", "I5 3年了 時間太快了", "4s用了5年都沒維修過後來嫌螢幕太小就換了"], "id": 49808}, {"question": "22歲男子多次性侵迷你馬　獲判免囚", "answers": ["事實上人類的長度對馬來說是很剛好的   小型馬就不清楚了", "扯...", "馬:沒感覺 算了", "還好迷你馬不會說人話不然還嫌他太短小哩", "@fox羨慕", "十樓噁甲", "10樓別這樣…", "爽", "10樓出來阿!"], "id": 49809}, {"question": "就在剛剛 台灣終於超越了中國！", "answers": ["需要增幅28次的次元跳躍", "超越法", "落ˇ後", "咱们微博只是在维修 维修的事能算吗？而且弯弯吵什么凭咱们的支付宝就赢你们了", "中國沒6月4號也乾我屁事我又不會少一塊肉 或死掉", "哇...真的有人被釣上了耶...2樓奇蹟", "關閉什麼人家是在維修灣灣井底之蛙就別出來丟人現眼了唄", "懷念那次的煙火", "弯弯爱大惊小怪 64就是我们祖国网路维修日机房年年都要休息 弯弯都傻子被蔡阴文洗脑不成", "我掉了肉x1", "還真的不能用勒", "一個連64都沒有的國家真的很可憐", "該國家人民沒有一個6月4號出生的", "空白的一天", "國定殺戮夜  因為白天後反指學生是暴民", "在巴哈只有台灣人互相釣魚而已------六四根本没有死人 都是网路谣传ㄏㄏ 掉到五毛子了64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門64天安門", "那台灣已經比美國\"先進\"了", "台灣也快沒有2月28日了，如果添共添到被統一的話。"], "id": 49810}, {"question": "社論 》柯市府缺乏效率與溫度", "answers": ["我覺得柯P不管做什麼都會被嘴，畢竟臺北市有270萬人口，順了姑情逆嫂意，根本不可能讓所有人都滿意，更別說兩黨都想收復臺北市，各種攻擊和抹黑從不間斷", "民進黨執政正是台灣的災難", "前面我都覺得批評的挺合理最後一句就不懂了論替這麼多次柯P如果還叫沒有溫度與同情心國民黨前幾個是多有同情心？炒房炒到不行這記者是否有政治色彩一目瞭然  反正現在這個政客就是共同敵人", "臺北呆那麼久至少二十年以上吧頭一次雨下那麼密集而且密集的時間又是如此之長說到這有人要約下禮拜去看向天蝦嗎", "最近新聞總結朱立倫>>>>>柯P=林全請假王怒刷一波存在感", "現在媒體難洗腦人民了等到選舉就知道了", "不對阿這嗎沒人說 朱立倫就有效率與溫度阿!!!一定是還沒有人發文快明天補一篇來抱大腿", "這標題666", "原文連結：", "媒體大讚朱立倫握手，大罵黃國昌沒稱雨傘，現在又再罵柯文哲... 然後花5000萬換新排水設備但事實上只是兩台互換的八卦呢？", "真的很無聊，每次有天災就一定要縣市首長趴趴走這種扭曲的現象-還連帶行政院長都得全省跑透透...前面講的很好，畢竟北市也很有經驗了 後面的批評卻淪為矯情，溫度跟同理心是什麼東西? 救災本來就有先後順序", "這麼棒的市長媒體為什麼不捧他啊一直找機會打擊"], "id": 49811}, {"question": "JOJO迷進來！大阪環球影城4D超屌DIOの世界", "answers": ["希望不要雷到我", "我不當人類拉", "4D是會被打到變白癡嗎？", "這3D動畫也太屌", "4D就是放片頭曲的時候他說停止你以後就不能動了這是國家的陰謀", "承太郎的衣服也太貼身整個腹肌都浮出來", "棒", "我勃起了", "射了", "有夠潮7月要去沖繩 可惜", "我野想去！", "發動世界的時候全場觀眾皆不能動"], "id": 49812}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/4", "answers": ["記得設定上她們都18以上了 不是小學生啦", "感覺大部分都是像左邊那樣平平的", "我是覺得小學生有這樣的size沒那麼常見", "這SIZE看起來還好耶", "推第一張右邊營養充足呢", "話說大家比較喜歡星塵之淚 還是 十年後的人生諮詢啊@@ 雖然十年後的畫風感覺比較實用 但是兩部的劇情都讓我完全in不起來啊", "是彼方", "PRPR", "推", "推推~第二季還是還沒看"], "id": 49813}, {"question": "我好想%爆她喔", "answers": ["3:28開始還以為她準備脫了呢...原來只是虛晃一招..."], "id": 49814}, {"question": "為了我心愛的女生，我苦練謝和弦的「謝謝你愛我」", "answers": ["幫QQ", "謝謝你 難聽到我有自殺的勇氣"], "id": 49815}, {"question": "一人一個用64造句", "answers": ["pp19笑ㄌ", "今天是敏感/內容號", "這筆帳我們<敏感內容>分！", "這次我們就《敏感內容》分帳吧！！", "西元19〈敏感內容〉年", "<敏感><敏感>", "超級馬利歐《敏感內容》是第一款3D化的馬利歐遊戲", "我的數學考了個≪敏感內容 ≫", "麥塊物品疊加最大數量PP-19彈匣容量", "為什麼那麼多敏感啊 害我想貼敏感君", "我今天去公園，看到一個老爺爺在（敏感字詞）隻狗", "恭喜您！您的徒弟升級到了《敏感內容》級。", "666【敏感內容】44444", "敏感內容樂觀", "大亂鬥[敏感內容]原先要以龍王這個原創IP登場後來曾經考慮改用JOJO等IP最後還是選擇以任天堂明星參戰原因是很現實的能吸引到人為主", "42+22=《敏感內容》", "您的win 10為 128 位元是否用支付寶升級成256位元？"], "id": 49816}, {"question": "學到一招了", "answers": ["翻多羅拳法的精隨"], "id": 49817}, {"question": "被國小同學邊緣怎麼辦", "answers": ["再啦幹", "再啦幹", "*也是", "〒▽〒 我line群也說這樣…QQ", "笑死", "你被封鎖吧", "要是真的在群組這樣我會恨不得刪了FB帳號", "能夠讓群組安靜下來的方法只要我開口", "句點王你好", "開安價", "同學：靠杯，怎麼一不小心就+到他了，我們另開一個群組私聊", "所以我很討厭群組…每次都被句點，幹連家群也是", "國小同學跟當兵同梯一樣完全是歸類在這輩子不會主動聯絡的人裡面這兩種以後只要主動來電 幾乎都跟錢拖不了多少關係", "他們只是在讀取中拉", "窩野才13天還在持續增加中", "那回：幹拎老師 你們回我哦！", "好…好可憐QQ", "幫QQ", "推", "推｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡", "鬧", "不回我 明天下課你就知道的", "慘"], "id": 49818}, {"question": "War Thunder節日限定模式", "answers": ["超久沒玩ㄌ", "真的？", "好酷ㄡ", "嚇得我趕快去開來更新", "酷喔！哈哈~~", "渡的來去開t54小部隊去排亞服刷一波", "想玩了", "意外地沒有違和感呢", "真假如果真的是這畫面該回歸一波了", "吸引一波回鍋潮", "原來大家都有玩嗎??還以為只有我在玩邊緣遊戲", "誰要一起飛我走日本空線的", "下面有人"], "id": 49819}, {"question": "直銷好撞嗎", "answers": ["…孝子比較好撞 被撞的通常都是孝子…", "多撞幾次多領保險金", "為什麼這種類型的圖都要放一枝筆", "怕.JPG我才剛加入安麗沒多久希望我以後做陌生開發不會被人打斷腿"], "id": 49820}, {"question": "求各位大神如何追女生", "answers": ["隔壁賣鹹酥雞也對上門肥宅喊帥哥，幾歲了還分不清客套話", "啊災~我倒是常聽到 你長得蠻帥的 交到女朋友不難 只是緣分還沒到", "周圍的人常講你長得不差 個性也不錯 但卻單身24年？還不夠明顯嗎　就是你不帥啊　講你長得不差　個性不錯 是場面話吧長得不差　怎麼可能全數被打槍", "周圍的人是指很好的朋友嗎?通常不是都會講些客套話誰會當面說你很醜什麼的=w=喵", "你以為女人是你在那邊聽場面話，就會過來對你搖屁股了嗎？看你對話感覺就是選擇等待的人，是否有中意的對象？是否有相處融洽的對象？是否有交往密切的對象？如果都沒有，周遭的人就是要讓你沉浸在場面話裡面，然後他們把你能吃的...通通先吃光，你根本就是中套了！！！先搶先淫，不是，是先贏！記得，感情有時候也是要靠搶的。不然誰看得到？", "才24連火球術都沒沒點滿發屁文喔場外一堆隕石術MAX的都還沒說話", "因為你沒錢才單身這麼久吧", "長相不差=醜個性不錯=工具人場面說話還是要說一下啦就像我跟醜女說也會讚她氣質不錯你要不要降低一下要求 不要追太正的妹子", "騎車追吧不要開車 會被倒追", "首先你要先走出門", "貼出來讓我鑑定看看", "24年不要來發文了等你像我35年已經學會規模災難引發術再來跟我談吧", "使用激進的追求法把讓女孩子害羞對你有興趣才行呢", "大概長這樣 照片以刪", "暱稱就說明了ㄅ", "錢包不夠厚"], "id": 49821}, {"question": "剛剛吃了一根雞巴大的香蕉", "answers": ["吃完香蕉吃雞巴", "好", "軟綿綿的吃下去怎麼會爽"], "id": 49822}, {"question": "中國水汙染嚴重 上海地表水85%、天津95%都不能喝", "answers": ["被侵略也沒關係 水不能引用", "對空防禦和對陸防禦都備齊了。", "這個是軍事部署是為了國民黨反攻大陸 給他們髒水喝"], "id": 49823}, {"question": "買這個模型不會被笑宅吧？", "answers": ["想買霸王之卵，買不到", "只要是模型舊宅", "會喔", "無恥ntr", "有夠宅實在太宅了　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　沒關係我比你更宅", "買模型就是要被笑宅才有價值，而且還要宅到自己把自己滑倒", "買宇宙大覺者就不會被笑宅", "好酷喔", "不會被笑啦噗哧", "買三小古力菲斯啦要買就買凱茲的一把大劍多威風啊", "甲力菲斯", "神之手只缺波特跟矮子了畢竟==6000多", "我只感受到 $^", "買漫威的才不會 懂?至少在台灣是這樣", "管別人說啥 自己買的爽就好", "很多人看不出來ㄅ我看沒看過的大概會說蝙蝠俠"], "id": 49824}, {"question": "心情差 拜託給我一點正能量", "answers": ["看到莖笑了…", "謝謝", "冷莖一下  試著想 接下來會更好  前面是光明   現在發生的這件事  在漫長的人生中 只是一小部分", "你還有生命啊！", "杜迪惠莉心情差~~~~~~看到費立康der廣告~~~~~", "快去睡個覺隔天醒來通常就會忘了(才不會", "還有我r我愛你", "心情差去看小馬吧，這部作品救了非常多人。真心不騙", "進去你心情應該會好一點", "為了轉換心情，我要去打手槍.jpg照做吧", "謝謝各位 我現心情好多了", "※ 引述《a44145101 (月影)》之銘言"], "id": 49825}, {"question": "男進女廁偷拍小學女生如廁　還將影片PO網", "answers": ["私", "這警察也該雞鴨一下", "私", "以上全部羈押喔，可以判7年喔。", "私", "點進新聞看到第一張圖害我被打臉了一下原來是ㄐㄐ彈出來了", "私這讓我inbao", "國小我好興奮r求私被盜", "私影片妹妹拿我手機亂打字", "場外人氣-1", "五樓犯人快私", "私幹  被盜", "濕", "", "求私", "如果以蘿莉控的角度來看，大概判死刑也只是剛好而已XD"], "id": 49826}, {"question": "半夜刷個存在感", "answers": ["畢竟只是個愛亞妮的邊緣人", "我還真沒看過你=  =", "我自己發比較實際", "ㄊㄓ", "好喔", "只要看到亞妮就知道是你", "亞妮有大ㄐㄐ", "ㄊㄓ邊緣人協會關心您", "通知喔喔喔喔", "0.0"], "id": 49827}, {"question": "今天是中國不存在的日子", "answers": ["咱们闭关练法轮功，要给你们这些弯弯秀一波操作，你懂个毛线", "坦克拉!!!"], "id": 49828}, {"question": "就是你，進來", "answers": ["好。", "掰掰", "晚安"], "id": 49829}, {"question": "幹怕", "answers": ["假的，睡一個覺醒來就好了", "我知道你住哪裡，是哪一班這是我們之前的秘密", "= =準備好逃難小妹很認真"], "id": 49830}, {"question": "如果XX就神作了 說這種話的人在想什麼?", "answers": ["如果有雙刀就神作了", "彈幕洗存在", "如果有中華一番就神作了", "如果說XX就神作了的人閉嘴就神作了", "不知道　　　如果桐人被閃耀魔眼打死的話就神作了", "彈幕而已 就好笑啊", "如果我後面 有人回 就神作了", "無非就是把自己的價值觀硬套上去而已就像一群人說好看裡面總是會有少部分的人說還好 好無聊  糞作是一樣的道理", "不就彈幕本來就是看看笑笑就好的啊"], "id": 49831}, {"question": "來抓裂空座囉", "answers": ["不知道 FB看到的", "童年…", "99", "笑死，87分像", "這哪位大仁科大的學生發的啊？", "還挺像的 等你的好消息", "笑死", "#地獄", "有像到", "青蛙點頭.gif", "小心被那什麼土偶自爆", "地獄圖", "蓋歐卡要出了ㄅ", "記得換自行車", "直接拿大師球砸他你就贏了", "搞不好會遇到幻影之島", "那座塔我搞超久才走完==一直掉", "推", "別忘了可以用水系神奇寶貝", "開抓毒刺水母囉！", "笑死", "幹我以前學校只要一下大雨就開啟游泳池模式整個學校都是我的游泳池", "ㄆ"], "id": 49832}, {"question": "河水暴漲比賽照辦　鐵人三項被罵翻", "answers": ["有人掛掉的話可能還能狠撈一筆 尤其是外籍的", "有比賽=有贊助有贊助=有錢拿沒比賽=沒贊助沒贊助=沒錢拿所以重點都不是在 下雨 暴漲 安全重點都是$$$"], "id": 49833}, {"question": "金寶叔叔我，正式向內湖幫宣戰", "answers": ["惹狗", "(一_一)", "別用中共字……", "閱", "笑死", "金寶叔叔逼我食", "怕.jpg", "卡", "卡。", "卡看戲，賣爆米花跟各種零食", "金寶陣營目前有金寶叔叔金寶阿姨金寶叔叔開外掛除了3位還有別人嗎?", "也太猛，還做預告片", "我看你是很懂嗎", "七人幫是什麼鬼巴哈小團體喔？", "你一個咖也想跟內湖幫對幹= =", "內湖p 好幾天前你自己說我是不是也想當七人眾代表我不是今天我出現在上面？代表根本沒有七人眾根本就是抹黑ㄒㄙㄐ已經很久沒有回覆了你還能抹黑他你竟敢抹黑我最愛ㄒㄙㄐ我給你2個選擇", "黃金炸熱狗  看戲", "熱狗", "87"], "id": 49834}, {"question": "我打LOL每場戰績都BC", "answers": ["你不在線上", "陪我玩", "還好啦我還玩過D-路西恩被螳螂住爆一復活就表演大衛魔術媽蛋", "不想贏就不要贏", "我幾乎每場都有S+", "我都C或D我覺得我玩得不錯R", "ㄎㄎ真雷"], "id": 49835}, {"question": "保險每個都說得好像很賺 中間多出的錢哪裡來的", "answers": ["為何期望值負的東西怎麼那麼多人買阿?", "教你一個穩賺不賠的方法，可以擴大自己的風險係數，槓桿倍數可能比期貨還要高!", "這數學商業科系的會教", "找精算師算出來的", "拿客戶的錢去投資", "既然這樣保險應該是不划算的吧 畢竟這樣東補西扣 最後總結保險公司還是會賺 就代表 保險還是不划算就像\"平均\"每個人每年車禍支出為1萬 可是保險金額是1萬五 中間5000就是保險公司賺得 那假設我身上有個200萬現金 我還不如別投保 畢竟不划算", "是阿投保的人那麼多會出事有多少....當然通常都不會虧損的，會虧損的話早就關門了!喵", "應該很難會有理賠到150萬的情況吧", "儲蓄險的手續費就不少了 儲蓄完還虧錢 我的嗎", "保險就是風險分攤的概念為什麼樓主說身上有2.3百萬現金 就不用買保險 這是什麼邏輯", "幹 保險公司收保戶的錢拿去投資阿你以為黑社會收保護費收完分分小弟就收口袋哦", "等你上了高中數學 期望值那一章你就懂原理了還有大學的財經課會教你用期望報酬率來計算時間價值", "有聽別人說過你繳的保費跟他保單的賠償金額是有關聯的，比如五個人繳共五萬保費，有一人出事的話頂多陪你五萬，最多不虧，不知道是不是這種概念", "借串問一下，那如果今天發生超大災害，死超多人，然後他們都有保保險，保險公司怎麼辦？", "首先你要搞清楚保險費有純保險跟附加保險附加保費就是你所謂的人事成本之類的", "去查查最初的保險是怎麼來的看了你就會懂了", "這個邏輯很簡單啊....我自己認識兩個建設公司小開，不敢說很有錢但還開得起cls。我也曾好奇為何不買保險?你覺得買保險的出發點是什麼？不就是為了發生事情的時候，保險公司的那份理賠金。因為多數人無法一下子拿出所謂的賠償金，所以需要保險公司理賠，因為你繳２０年，也不會超過150萬。你如果今天都沒事，手頭閒置資金約有2000萬，你去多付那個錢買保險幹嘛？這我想就是他們的邏輯。所以有錢人的觀點來看保險不是必須，以賺錢投資的觀點來看也絕對不是買保險。應該說保險是有分階級再買的，一般我們民眾買的小保單，對於他們來說完全不需要。", "別鬧了 人事成本？ 根本沒那回事賺到靠自己能力 沒有底薪他們給個月有什麼競賽前幾名才有紅包業績壓力大到靠北我朋友還拜託我拉人找他簽做保險會餓死 很自由是真的一大早去公司開那什麼狗屁會 不斷的洗腦你說一些振奮人心的話題", "錢 還有貨幣時間價值這個概念現在的錢跟未來的錢 同樣金額但是價值是不一樣的 ex:受到利率 通膨等影響", "賭你保險期內不出事一出事就狂跳針", "拿我來講 20年前我老爸幫我保1年繳8000這20年來我都沒發生過什麼事....16萬就被拿走了不過至少有終身就好了然後又來叫我買1年繳1萬8的....說我之前保的裡面沒有這些希望我再繼續保20年", "全台灣兩千三百萬人 假設一千萬人保 一年 20萬 這樣算下來總額兩億  一年賠外面算五千萬好了  還有一億五 扣一扣 人事成本 稅金 各類等等 我猜一年也能賺個幾百萬"], "id": 49836}, {"question": "《沒有煙抽的日子》主角是他　滯台8年選擇離開", "answers": ["共奴請滾回對岸", "哈哈哈哈哈哈", "爛餌，呸", "笑了，我們自己不也是難民", "5等", "滯台支那 中共難民快滾吧", "推", "沒有菸抽的日子，沒有菸抽的日子我總不在你身旁", "他太陽花學運那段時間應該很痛苦幫QQ", "手裡沒有煙那就劃一根火柴", "會不會到其他地方直接被中共攔截滅口阿", "小心中共暗中埋伏阿", "還有一個吳爾開希勒？", "蠻喜歡那首歌的", "去抽那你的無奈"], "id": 49837}, {"question": "(6/4 六點新增) 圖多 每人來分享一些優質裸足、足底圖", "answers": ["硬爆了", "啊受不了了 整個大爆射", "看到in", "這些都是打關鍵字搜尋查到的  蠻多網站的", "呃 最後一張怎麼了", "卡", "推", "卡", "卡個", "冒險卡", "不要", "硬", "如果足部按摩店可以挑客人你會去當按摩師吧.", "一堆", "優質串卡", "這個可嗎？從某個北一女的IG找到的本人還蠻漂亮的另外這是低能卡找的", "全部都舔了 真他媽甘甜", "老圖重發，有絲的", "乾就你害我戒尻失敗…", "又射了一次 唉 好累 ..", "來場外好幾年了 你這篇我最喜歡 真心感謝 讓我射了有射", "優質文 推ㄍ"], "id": 49838}, {"question": "Re:C 這種官方真蚌", "answers": ["這部是Re:talker嗎？", "消費死人 棒 這就是神作", "這也代表官方表明了死人不會復活", "笑死 告別會是三小", "看了新一集 覺得這便當領得有夠靠北愛麗絲智商水母等級的", "先上香等我找到作者我會一棒給他下去 不是我在講   二十分鐘有十五分鐘都在嘴砲可以讓紫毛閉嘴別這麼多話嗎", "缺錢缺很大", "笑死 人才剛死馬上開告別會一個消費死者耶 這官方 蚌", "愛麗絲太蠢", "白毛紫毛 對話擔當黃毛藍毛 智障擔當三觀正的反派才是男主", "哭哭不能再看黃粉百合", "胸大無腦 四肢發達看這慫屄男主跟水腦女騎真的是蠢的讓人想棄我是單親媽", "這還好 廣江在自己推特上還繪製了某個圖片我覺得那才是惡意滿滿的讓我想到當初黑礁的雙子....", "慫男主，天真誒嘿領便當了真的沒差", "真心覺得魔法少女能看的除了奈葉和伊莉亞以外就只有DoReMi了", "死了喔?還沒看 不過上一集被軍服女桶那麼多刀 應該也不行了", "消費死者...這官方很鬧喔～", "笑死 還要500塊參加費", "消費死者 真的很蚌", "為毛死個魔法少女就要辦活動這次的魔法少女很屌嗎？"], "id": 49839}, {"question": "吞完氣球再吃無數刀片　當他吐出來時全場瘋狂了", "answers": ["智障標題", "幹都給你爆雷我還要看三小", "我以為是吳宗憲", "白色洋裝的評審的腋下", "這怎麼做到的?", "吞氣球是真功夫刀片不難猜", "卡等破解看了超驚悚", "最後那個氣球出來的彎曲形狀 食道？...", "放刀片的杯子只有兩片(或一片)是真刀片，就一開始示範的跟最後切紙吞紙的刀片是真刀片，不過兩片在吞下之前就已經利用手法換成道具刀片，只是攝影機沒有一鏡到底所以看不出是什麼時候換刀片的。吞下的紙那就真的只是紙而已，吐出來的紙是事先藏在嘴巴裡吸收飲料膨脹之後的結果。酒杯懸空則是酒杯杯底黏釣魚線之後再將線綁在酒瓶瓶口，而流出來的水柱則剛好是成為擋住釣魚線的障眼法。至於刀片為什麼會串再一起，這應該是最後那一口氣吃一大把的道具刀片就已經事先串連好了。吞紅線只是要讓觀眾會錯意，以為是在口中將刀片與紅繩串連起來。最重要的關鍵點其實是「吞氣球」整部魔術秀中只有吞氣球是真的，其他吞刀片吞紙什麼就只是要讓觀眾陷入一種不可思議感。然而就是因為吞氣球是真的，讓觀眾認為吞的刀片也是真的，吞下去的紙出來變成蛇狀，吞下去的紅繩串連刀片這種錯誤的想法。整部魔術秀關鍵點如果沒有吞氣球，這個魔術秀就不會那麼精彩了。與其說魔術師是障眼法大師，不如說魔術師是掌控觀眾的心理因素。", "嘴巴有機關已破解"], "id": 49840}, {"question": "國棟今天實況說要退出LOL這遊戲", "answers": ["笑死", "化成2022年我都認得出來", "BibleThump", "誰來的？", "誰啊 = =", "桶肥之前也是說要退遊戲還不是屁顛屁顛的回去玩了最後還是會跟觀眾妥協啦", "現在是2022年，自從國動那年退出LOL，帶著003和航z離家出走後，從此再也沒有消息。唯一知道的是，現在只剩下亞洲統神一人開著人氣不到100的實況，公司倒閉，滿頭白髮，一臉狼狽，電腦旁放著過去張家兄弟、003、小航z以及全體B.F員工唯一的合照，口中唸唸有詞說著，對不起哥哥，如果有機會，我們再當一次兄弟好嗎?", "兄弟黨本來就沒啥梗我覺得0.0現在傻弟又常常眼紅其他實況主 ㄏㄏ", "效果", "國動好像又說至少到七月以前要休息一下ㄅ", "推5樓"], "id": 49841}, {"question": "我家的老鼠，問都問", "answers": ["我覺得很笨？", "老鼠很聰明", "死了?", "我要蛇蛇先生啦", "泡可樂", "可愛>///<喵", "可以ㄘ嗎", "太油了", "蛇蛇先生現身7樓睡搞搞倉鼠小心了", "你會舔他嗎？", "\\|/", "田鼠肉讚!", "好可愛", "這什麼鼠？", "請問 卡卡羅特的龜派氣功跟貝吉塔的超級大爆炸攻擊哪一個比較強 可以做分析嗎", "好像都活不久壽命本身就不長會讓他吃些好吃的零食讓他們體驗體驗嗎？"], "id": 49842}, {"question": "川普若恢復古巴旅遊限制　美海空企業每年估損215億", "answers": ["= = 歐巴馬的成就之一就是跟古巴破冰封鎖古巴對美國有好處嗎?= ="], "id": 49843}, {"question": "偶大廚真的很噁", "answers": ["還好我都沒意淫直接%我婆紗枝"], "id": 49844}, {"question": "6/4 每日抱抱", "answers": ["笑屎>_<"], "id": 49845}, {"question": "很累，不想幹了", "answers": ["真的做不下去了", "感謝⋯但我還是放棄了⋯", "如果這張嘴會引起爭議那就閉上吧如果這支筆會創造混亂那就放下吧不再連結回到角落被限制著也自由著多好", "這是歌詞還是怎樣??", "最近那批太純有些人不會控制量", "這就是人生", "詩歌體蒸蚌", "你是隊長或者是組長吧那是因為你第一次吧別灰心，哪有第一層就上手的呢!加油，努力突破第一層，就只剩下99關了!", "歌詞創作？"], "id": 49846}, {"question": "手機遊戲《乖離性百萬亞瑟王》將與「RE：0」展開合作，婚紗雷姆登場！", "answers": ["%%%", "過氣", "%%%", "過氣", "過", "拉機game", "大便", "過氣手遊加過氣動畫", "Emt讓窩整個in", "還沒倒喔", "婚紗卡古", "過氣女主+過氣動畫+過氣遊戲", "換桐人我馬上考慮回坑課金", "糞game", "這遊戲壽命也只剩幾個月了，強度膨脹太嚴重，要你課金才能玩，不課想玩？隊友先嫌棄你", "乖離進化，糞", "每日一糞（1/1）", "過氣手遊過氣687", "兩個過氣的東西搭在一起會負負得正嗎？", "大___", "這建模..."], "id": 49847}, {"question": "我剛剛邊看腋下圖順便舔了自己腋下", "answers": ["有練瑜珈就不會了", "你知道嗎，狗也會舔自己腋下然後人一般是不會這樣的", "…之前聽過有人想自己口X結果搞到脊椎骨拆…請保重…"], "id": 49848}, {"question": "疑?怎麼找不到啊?", "answers": ["笑", "鬧在最自由的地方查不自由的事怎麼會有", "找的到喔 要打全中文剛才有找過", "沒有的事本來就找不到"], "id": 49849}, {"question": "雨終於停了", "answers": ["你住哪", "等等一定有人會說 宵啦幹", "待會也要買", "抱歉吃完了，給你看之前拍的", "大叔麥當勞ㄩ阿", "可以吃晚餐了雖然我連午餐都沒吃到", "我明天園遊會哦如果有拍照片 大大會願意看嗎?", "幫我", "我南部高雄依然是暴風雨", "還好妹妹總是會弄東西給我吃 才不用出門買消夜", "南部依然下著雨 你確定這不是颱風而是梅雨=_=?", "家裡還有很多粽吃到怕了……", "沒下雨騎Ubike出來ㄘ麥當勞", "耶 出門買宵夜囉", "兩份有打折 一起"], "id": 49850}, {"question": "巧克力推薦", "answers": ["好窩", "有出國的話可以順便買r 真的超讚", "感覺好好吃  可是感覺好貴", "雷神不過現在可能沒貨", "買能多益慢慢舔", "", "微波露我記得有一種三角形的很好ㄘ"], "id": 49851}, {"question": "每次看到有人貼自己老婆", "answers": ["勇者惠美是魔王的形狀", "抱歉，我不該貼老婆害你勃起的", "媽的，我再也不亂Po我老婆惹", "這代表我老婆很有魅力但是請自理一下你ㄉㄐㄐ我建議拔掉", "我婆", "你對我兩個老婆有意見嗎"], "id": 49852}, {"question": "剛剛我家ㄉ狗跟我說話ㄌ!!!!!!!!!!!!", "answers": ["凹", "旺", "野", "我好像明白你為什麼聽得懂了", "那你可以問他今年的運勢哦"], "id": 49853}, {"question": "真心覺得美好世界過譽了", "answers": ["正常怎麼會好笑", "的確過譽，就一部正常的穿越小說來看的話；可惜從一開頭就不正常。", "別拿搞笑番跟糞作比，看美好世界別太認真了", "這只是看好笑 不是看劇情 如果你認真看劇情 說明你覺得這不好笑 有人喜歡就有人不喜歡 這部不適合你", "看桐人 不如看辛普森", "我才不管能不能復活我只關心好不好笑", "我才不管能不能復活我只關心好不好笑", "我才不管能不能復活我只關心好不好笑", "不管能不能復活我只關心阿克啞的屁股", "我才不管能不能笑我只關心好不好復活", "我才不管能不能復活我只關心好不好笑", "一個是搞笑番，另一個是低能後宮過氣番", "我才不管能不能復活我只在乎我老婆惠惠", "重點不在於復活、後宮或是主角的心路歷程 甚至不是討伐魔王重點是超好笑Der", "我才不管能不能復活我只關心愛麗絲的胸部是不是墊出來的", "我才不管能不能復活我只關心啾啾丸", "我才不管能不能復活我只關心", "懶覺比雞腿", "我才不管能不能復活阿密陀佛每次看到和真的屁股老衲就很硬", "一個從 2016一路紅到2017 另一個從 2016一路過氣到2017怎麼比", "通通。。。"], "id": 49854}, {"question": "幹 我喝到過期一天的米漿", "answers": ["會死", "先上香", "你需要吞一個水龍頭"], "id": 49855}, {"question": "請問男生長菜花有那些症狀?", "answers": ["會長菜花"], "id": 49856}, {"question": "如果在中國6月4號出生", "answers": ["語助詞啦", "他媽會過生日", "哪个傻逼说的我同事西惊屏就是在6月唉怎么突然想不起来了总之中国是自由的，中国是最伟大的国家 支付宝是人类最伟大的程序 皮皮虾咱们走", "說真的 我就是今天生日", "比2/29生日的還慘…", "沒事兒，沒事兒中國強大到可以永遠消滅這一天不會有人在這天生日的 更準確說應該是永遠不會過到這天", "很妙,我看過,在網路上,台灣的好事跟我們報導他們不好的新聞都不會出現在他們論壇台灣的醜聞他們不到一小時就能完全搬運"], "id": 49857}, {"question": "肚子餓", "answers": ["是吧？配點黑色海苔效果更棒", "我剛剛把右手吃掉了 還不錯 肚子餓果然吃什麼都好吃", "啃食自己"], "id": 49858}, {"question": "台灣的女實況主都這種樣子?", "answers": ["但浪人之前不是也在幫台女護航", "吉人婊k7", "kkkkkkkkk7呢？", "現在人價值觀偏差到哪了", "現在把講髒話神格化", "你不愛看女生穿熱褲嗎？", "愛看又愛酸", "大哥，現在夏天欸", "就手槍台啊清純健康的又沒人看", "在家直接穿睡褲吧我在家也都把腳放在椅子上啊 你要看嘛", "我真的不太懂那種台怎麼能生存要看露的有17 浪甚麼鬼的再不然直接去看A片為甚麼要看這種", "登能魚餌", "女生不賣姿色要怎麼競爭醜的女實況主無法出頭有名男實況主，則幾乎長的很抱歉", "唯一支持小雲寶寶佛心主播佛心主播", "噗噗釣魚失敗", "我覺得小熊很正常吧", "洨雲鮑鮑現在看台人數都多到嚇死人什麼觀眾就會養出什麼實況主市場需求", "我們班很多女生就是狂飆髒話的那種整班三十幾個只要講話大聲的都會罵", "愛看又愛酸 到底在靠北三小 魚餌好ㄘ", "一堆人說我釣魚?所以是說現在的價值觀是國小女學生裙子要穿迷你裙坐椅子要把腳放在椅子上跟同學講話要加髒話語助詞我知道我跟不上時代但是好的東西永遠不會變人的修養  在這個時代已經沒人重視人的外表  大於一切", "幹嘴我老婆決鬥啊", "當你用“都”這種一口咬定的頻率副詞就注定招來撻伐", "那些回文的只是想嗆你的而已她們整個腦子都政治的東西你在跟他們認真什麼"], "id": 49859}, {"question": "晚安！", "answers": ["窩小妹 不服來辯", "你是肥宅", "小妹麵食", "幸好飯食主義者", "幹", "雖然我也是麵食主義但是!!!我只愛乾麵湯麵我只吃牛肉麵和拉麵", "操", "你的良心呢？", "媽的都幾點了 貼吃的是想氣死我嗎？我也餓了淦", "？？？", "逼我餓到前胸貼後背", "晚安", "還好這三張殺傷力太低"], "id": 49860}, {"question": "水團三年級到底是怎麼加入水團的", "answers": ["好ㄅ 對我來說還是太跳了", "她們本來就在玩團因為一些鼻屎大的事情中斷 但心裡還是喜歡偶像的"], "id": 49861}, {"question": "有隱翅蟲", "answers": ["那個觸感……唉噁", "我認不出來"], "id": 49862}, {"question": "SV到處都是毒鮑露娜跟斑比  該怎麼%爛她們?", "answers": ["找露娜本發洩", "跟他做朋友", "詩人", "疾走黑貞從來沒有這問題", "斑比毒瘤 我跟你玩的應該不一樣", "你會先被他們%爛", "叔叔 那個...來和露娜一起玩吧<3.jpg", "用主教撐到T8下路西法T9下神盾", "打不過就加入", "啪不到醒來", "已經被我%爛了", "用羅文%爆"], "id": 49863}, {"question": "英雄學院有夠蚌", "answers": ["嗯(≧∇≦)", "配樂不錯", "蛙吹那個緊身衣....in的我不要不要", "超蚌", "帥爆", "推 優質作品 第一次讓我看完漫畫還想看動畫ㄉ作品", "現今少數清流", "片頭超好聽", "轟出真的蚌", "清流不油", "主角幹嘛彈手指直接快速揍2拳他就飛出去了", "優質推", "u質作品那個奶真的很迷人喔", "很想對反派說  加油  好嗎", "八百萬的本本超蚌", "不要跟我搶梅雨", "想對爆豪講幹你娘", "熱血王道爆幹爽", "to綠谷 don't mind.", "色情塗鴉超讚"], "id": 49864}, {"question": "茉莉兒：奧提斯卡獎外面有人找你！", "answers": ["呦吼厚", "走路看路~ 白癡！", "尼哥拉屎開吉", "阿 老奶奶沒了 我要上哪去找老奶奶呢", "沒有人能在林肯的鼻孔裡活下來的", "你要出多少"], "id": 49865}, {"question": "想做個性趣守備範圍的問卷調查 請各位幫忙鑑定一下", "answers": ["勇造正確", ".....幹第一次填這麼賭爛的問卷圖呢", "屬性用單選很為難你知道嗎", "填了 其實看完想才發現自己有喜歡那麼多屬性好難選RRRRRR", "好像著重在女角的外觀跟設定？可以加些劇情方面的問題ㄅ", "安安 建議可以複選", "屬性那些要複選吧只能選一個實在有點難", "個性只能單選ㄇㄇㄇㄇㄇ填不下去R", "個性那些三種還算可以種族最多三種很難選，真的", "膚色不能多選ㄇ 還有其他選項只能3個真的很難抉擇R", "欸欸後面的題目可以男女分開選或同時提供選項嗎開頭都可以選大叔了，體態選貧乳巨乳都不對吧", "太日系+肥宅+男性向了吧", "好難填:D", "我盡力表達了(´･ω･`)", "加個圖片好ㄇ 很難選 腦海浮現太多東西", "後面的問卷沒有男角的選項R建議可以新增", "你知道填這個我好痛苦這到底是洨問卷"], "id": 49866}, {"question": "中國選64這天鎮壓 真的深謀遠慮", "answers": ["你可以說中國每年都比其他國少一天", "你應該要回6月3號跟6月五號之間,好像有一天", "小心被Ban帳號", "9.2最愛的中國式民主"], "id": 49867}, {"question": "JOE 是很煩沒錯", "answers": ["的確是這樣沒錯", "看他台 我還不如去看奶", "好的，讓我們歡迎下一位挑戰者", "我有個同事 除了愛說謊 一直找藉口 做錯事只會對不起 很愛亂講話 剛教沒多久的事就忘記之外其實沒有什麼討人厭的點", "不要再浪費時間看什麼 舊來我這串坐", "都給你講完了", "實況這種東西本來就是開長久ㄉ你看有些爆紅的 沒特色就是過氣88", "拉基台你看得下去哦 我連點進去都不想 今天還看到他分身po出自己實況人數還不到一百真可憐 我看起碼開半年以上了還沒破百", "不錯你有去看台 試著了解跟我當初一樣 不管網友怎麼說 直接實際看台他本來就沒問題啊是巴哈很多人什麼都不知道 就一直攻擊他 標題可以改一下", "幫推", "坦白說他一直覺得他可以打電競他認為他很強他有說過不懂為什麼爬分爬不上去看了一陣子我發現他很自大一點也不謙虛他一直認為他觀念一定是對的。隊友都白癡這樣的個性你看的下去...雖然現在他有改了一些不過傲氣一直在。這很難讓人接受而且他以前說他不求觀眾多。只求觀眾品質高可是他有時候打一打。你就會發現他品性不是很好。而且他EQ不高那這台一點也不優質你看到的只是最近不是有史以來", "建議直接到九樓看joe本人的發言認識真實的joe", "PO JOE文就是吃BP 不管你講什麼原本對她沒什麼感覺 上次看到她嘴女友就感覺很賭爛(純粹個人意見", "就太自傲阿今天看了兩場還三場吧，只記得菲艾跟汎菲艾那場各種失誤Q還有R錯人，雖然他有說抱歉但那場很明顯就是他自己的前期各路送優勢，到最後還是去牽拖隊友汎那場撿兵爛到有剩就算了，各種閃現去吃火人Q然後質疑對方是外掛而且他很喜歡在遊戲裡檢討剛發生的失誤，一個小會戰打輸就要邊打邊跟觀眾檢討至少5分鐘以上(真的那麼久)有時候都死到第二次了還在檢討上一個失誤到底發生了什麼事，光這點就足以讓他爬不上去了然後看他今天的表現大概就銀牌等級的吧我也真不知道他白金到底怎麼躺出來來的"], "id": 49868}, {"question": "不想工作很正常啊", "answers": ["觀念很正確喔", "好想當富二代幹", "太爛了 再回去練練"], "id": 49869}, {"question": "如果有一天你尻尻到一半豪雨淹進你家", "answers": ["其實會不會是只是水龍頭壞掉?", "直接等死 淹到15樓大概沒救了ㄅ", "一邊尻一邊逃到16樓", "繼續尻", "一邊尻一邊洗ㄐㄐ", "一直尻能多尻一槍是一槍", "死前尻在妹妹身上", "家住十五樓？可以繼續尻鐵定沒人回來救的", "住15樓 還能被淹 已經世界末日了ㄅ", "繼續尻啊能淹到15樓，人類大概也死的差不多了，黃泉路上那麼多人陪你，知足了！", "去找住在17樓的JS鄰居做愛", "尻完射到水裡", "抽插雨水"], "id": 49870}, {"question": "從現在開始就是我的戰鬥了 不 學長 是窩們的戰鬥!", "answers": ["真心覺得不ㄏ跨= =", "每次他講這句話我是古城我早就敲爆他的頭了"], "id": 49871}, {"question": "好棒！一點了！！！！", "answers": ["晚安", "88", "早安"], "id": 49872}, {"question": "網紅的影片我都笑不太出來", "answers": ["(¯―¯٥)", "不跟風ㄉ", "笑了就是潮不笑就是反社會這也蠻反社會的度ㄉ 不要跟他們一起笑尋找你自己的笑點", "我看張家兄弟也是很好笑可是給正妹同事看就說很無聊"], "id": 49873}, {"question": "一個打雷我家就斷線了 三小", "answers": ["幫", "蔡英文笑你", "幫QQ 不過你知道禮拜一要上課嗎?", "哭，明天天氣好轉", "其實也不一定，通常若是暴雨打雷所造成的斷線問題多半都會像是影響範圍較大區域性障礙情況而如果真是區域性設備障礙的話，一般來說都會盡快排人去前往修復處理的只是速度多少都會受到天雨過大影響而無法期待太快修復就是了"], "id": 49874}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["笑死", "茶渡胖虎", "茶渡本來就是一個低調的男子。看看他在原作的表現，不突出，但，那又如何？就算是如此低調，每個人仍都認同他。他的好友們皆視他為摯友，敵人則全都懼怕他，視他為夢魘。這就是茶渡，與眾不同卻又平凡的帥氣男人。", "一護這傻屌居然還以為我們茶渡的靈壓消失就是被幹掉殊不知那是為了保護大家故意降下靈壓的障眼法茶渡要是動真格整個屍魂界.現世.虛圈只需要兩分鐘便可消失渡的   畢竟茶渡", "因為他只有2分鐘", "沒錯"], "id": 49875}, {"question": "金寶又是什麼新梗", "answers": ["跟你一樣愛釣魚的初級釣手", "不知道 但我知道 另一個金寶 爭議很多我是清流金寶", "不知道= =，別理他", "叫金保的都很腦殘   又臭", "開直播的金寶跟場外的金寶差很多", "就是在南方公園賣槍的那一個啊屎蛋他叔叔", "歐金寶", "我以為是熱狗"], "id": 49876}, {"question": "可以,這很星爆", "answers": ["自以為樓主自以為有梗", "自以為有梗"], "id": 49877}, {"question": "如果墜落在天堂島的是一個動漫油宅會發生什麼事", "answers": ["黛安娜:原來男人是一種高體脂肪的食物", "這"], "id": 49878}, {"question": "老師   我的弟弟太大了從小被嘲笑  我很自卑", "answers": ["最搞笑的是打結.........", "哈哈哈", "愛情靈藥嗎?", "而且是現在放電影台會被禁播的等級", "超老的作品了，不過收尾依然很爛", ".....我看了三小", "5樓想被肛肛看", "肛我 我好興奮", "所以你知道豬哥亮拍的那些垃圾片有多爛了吧 =======哀 話說這老師長得好像王雪紅", "結局是什麼", "蠻好笑的以前的片子 開黃腔 還比較幽默XD", "感覺那個老師在看到要露出來的時候很興奮", "沒想到黃嘉千能讓我有感覺", "這片大概是我第一次看到戴立忍演戲，之後看到他的演出好像都是很正經 嚴肅的角色，這片應該算是他少數搞笑的演出吧?", "那麼大 我也有點興奮><"], "id": 49879}, {"question": "半夜文章怎麼那麼少R", "answers": ["今天上班很累好不好= ="], "id": 49880}, {"question": "靠北 正想去微博慶祝64", "answers": ["臺灣ip不能PO圖", ",", " @ hoppe (hopppe)", "沒素養又被洗腦的人民 講什麼都聽不下去", "發文章還要手機認證呢", "64根本沒死人你看看坦克都被暴民砸毀了 ===================================更新一下有人說B站不能留言?可以的哦，但是海外人士不行所以你要開VPN~ 有夠幸福", "笑", "我很好奇牠門戰車世界的伺服器今天是不是也維修整天w", "那中國用戶可以？", "看來他們根本每一年都沒有6/4這一天 所以官方才不承認有64", "聽說六四只有傷沒有死就算有死也不會超過35人", "我不太喜歡這種做法，會激起人民的對立，但為64死傷老百姓平反，所以還是選擇幫推", "要不直接改一個中國新曆法比較快６/３完直接跳６/５然後多一天６/３１", "中國是世界上最民主的國家", "根本不意外~~~每一年都玩一次~~", "有夠可憐", "說個笑話：中國有人權", "※ 引述《k91060422 (優雅暴力)》之銘言還好沒開放天安門地圖不然。。。", "這本來就是台獨和民進黨人士對你們的洗腦根本就沒有什麼64為了怕你們洗版只好封鎖海外ip了", "笑死", "一年只有364天的國家", "※ 引述《max900120 (屁股夾蟑螂)》之銘言原來美國是民進黨的CNN那時候還有派戰地記者過去說附幾張上來 你需要還很多礙於尺度傳 正常一點"], "id": 49881}, {"question": "今天是幾月幾號？？", "answers": ["中共:現在是6.3號的第25小時"], "id": 49882}, {"question": "沒想到12離開我們兩年惹", "answers": ["其實都炸焦ㄌ", "一講就掉眼淚", "我今天不幹死ㄋ我不姓瑟", "半夜還給我看這個", "幹", "嗚嗚嗚", "度ㄉ度度畢竟美ㄉ洲洲鮑"], "id": 49883}, {"question": "可以幫忙找一個音效嗎", "answers": ["感謝!", "我作了類似的音效給你，請查收私信。"], "id": 49884}, {"question": "做實况主有甚麼好？", "answers": ["妹子用這賺宅宅錢 賺很快阿 女神比宅男多", "做實況主有爆紅的機會", "說好酷ㄡ就有豪宅住，誰都想做", "其實台灣有全職實況主，金字塔頂端那群收入非常不錯", "當賺點外快可以 但是要當職業以現在來說不太可行", "有人做興趣不開營利阿 好玩有趣而已", "不管怎麼樣 都屌打22K", "我是開來找能一起玩的有緣人反正有工作 拿這當興趣還能有一些些人能聊聊也是不錯啦", "其實不管做什麼都能賺錢就看你能不能爬到金字塔頂端而已", "實況主有人都能噱宅宅的錢到老是出國玩了你就看這是多麼賺的職業妹子ㄋㄞ幾下 宅宅就斗內了 你看宅宅錢多好噱", "市場怎麼會只有國中小訂閱斗內的也不算少數吧看看超負荷 一紅起來 也是有乾爹一次斗幾千的也有", "大家就只看那些幸運的啊市場目前已經很飽和了我看二十年後才會世代交替", "可以被觀眾酸阿不管是認真還是做效果都會有人酸你", "就幻想自己能跟統神一樣一舉成名然後隨便玩個遊戲也能爽賺", "反正你只要有奶 就有斗內了 廠廠女生"], "id": 49885}, {"question": "女子遛狗震驚發現 有人丟刀片熱狗在她家庭院", "answers": ["這真的很酷，太酷了吧，我覺得這真的好酷喔，好酷喔", "吉娃娃吃到就是爽好酷ㄡ", "如果是吉娃娃的話ok的", "嫩 直接灑可可粉跟無糖口香糖", "冠 看舅舅新入珠的熱狗", "加點鐵釘烤成派就能給巨人吃了。", "柏餡感覺痛", "@金寶叔叔", "我完全無法想像有人會在熱狗裡放刀片", "我的刀片上竟然有熱狗", "是太無聊還是狗有造成什麼問題要互相傷害？", "ㄅ憲大熱狗", "之前歐美 ONLY也有收到小點心裡面有一根針的這種人真的不怕萬一被找到走在路上會出事?", "這根本逼狗食", "我完全無法忍受有人在熱狗裡放刀片這種行為就好像在披薩上放鳳梨一樣怎麼會有人喜歡那種噁心的味道", "我覺得狗吵到鄰居然後飼主又不管才被丟的機率非常高，拔草測風向"], "id": 49886}, {"question": "打雷了我好怕", "answers": ["一起唱雷雷歌", "雷雷作祟"], "id": 49887}, {"question": "JOEX顯卡X舅舅", "answers": ["9小時了", "17小時了", "25個小時又7分鐘了"], "id": 49888}, {"question": "我剛剛拔卡牙齒的菜渣", "answers": ["我上禮拜也這樣 還好我沒拔起來 我先幫你上香 那很痛", "感覺好痛"], "id": 49889}, {"question": "好想吃現炸薯條喔", "answers": ["鬧", "我這邊剛好有一盤", "剛剛叫外送，現在送來了", "咦？我們是不是買同一家的？", "好ㄘ", "我比較想ㄘ羅東臭薯條", "比較想吃lily> <", "這不是那串的鎮樓圖ㄇ？話說同學 要三點了 你是起來吃美味蟹堡？", "好吃", "ㄊㄓ", "好想吃熱狗喔炸的那種", "好ㄘ", "好想ㄘ學長的大熱狗唷(>﹏<)", "宵夜文逼我死", "再炸盤新的", "招待不週", "dd"], "id": 49890}, {"question": "6/4 每日繪里/鞠莉", "answers": ["推推怪盜老婆", "推推推 繪里漂推寶石怪盜繪里推果南鞠莉", "舔舔", "緊身 阿嘶", "嘿嘿南鞠", "我老婆騷爆!", "繪里我老婆", "推", "推", "設了", "Pito不是十ㄇ", "推"], "id": 49891}, {"question": "小妹游泳的時候被人奪去初吻該怎麼辦？", "answers": ["先醒來吧", "反正本來就不值錢", "還要問讓她懷孕啊甲甲"], "id": 49892}, {"question": "6/4 每日海未", "answers": ["可愛推推我老婆繪里", "海未可愛 (*´ω｀*)推繪海", "每日越來越", "推老婆", "推", "嘿嘿", "希雅哇say的感覺", "每天早上動力謝謝大大海未好可愛 舔舔", "海未萌爆 推推", "老婆讚", "推", "推"], "id": 49893}, {"question": "我今天問我弟弟 為什麼你不是SaGiRi", "answers": ["可以先來一發"], "id": 49894}, {"question": "如果能當到管理階層，便利商店這體系可以做到幾歲？", "answers": ["做自己有興趣 保證能做得好的...", "你爽就好", "還是不要", "推一下", "想做就去做啊場外人只會跟你說不要"], "id": 49895}, {"question": "6/4 每日希/果南", "answers": ["第一張很像本子", "原來是偶像大師啊", "果南真的很胸猛然後又是一個希不ㄈ的一天", "in爆", "蚌，跟希照大頭貼", "容器", "硬爆都是我老婆!!除了妮可之外", "在兩天 ㄎㄎ", "女神希蒸蚌", "都我婆", "硬", "快到希的生日抽啦我好興奮啊啊啊啊", "第一張圖的繪師有畫果南的本子", "推推", "推", "有希就推"], "id": 49896}, {"question": "求更多威化餅吃法", "answers": ["曜我老婆 ！看著她我可以吃三包 ！", "泡雪碧", "泡芬達", "威化餅疊疊樂", "陪牛奶或咖啡吃 (っ・ω・)っ", "泡尿", "夾ㄋㄟㄋㄟ", "配菜吃", "寄給我我幫你想想該怎麼吃", "磨成粉用鼻子吸"], "id": 49897}, {"question": "懷念的手游", "answers": ["三國志拼圖大戰 難得的好遊戲 可惜CY無心經營 QQ", "三國三小的 我之前也有玩到滿強"], "id": 49898}, {"question": "windows有分32位元和64位元 那中國有分嗎?", "answers": ["笑死 諷刺到爆炸", "64比特", "64tiananmen", "32*2位元", "此位元已被屏蔽", "X64 X86", "無法描述的位元", "2^5次元 2^6次元", "1000000位元(2進位)"], "id": 49899}, {"question": "藍鯨遊戲要怎麼玩  有人玩過嗎", "answers": ["郭", "P", "4", "天", "菜", "逼", "野", "炮", "？？https://appsto.re/tw/zXFR_.i"], "id": 49900}, {"question": "原來是女性原畫師繪製的！動畫《不起眼女主角培育法♭》第8話洗澡畫面超養眼！", "answers": ["棒爆", "in啦", "棒", "真的很蚌我才不會說這集我已經看了6次了…", "男主依舊性無能", "真的有夠神惠這集完全女子力大爆發看完才覺得阿....這才是女主角阿", "女生畫女生當然比較了解啊==", "蚌", "這篇讓我想從第一季追不知道各位比較推小說還是動畫", "所以，是男畫的？", "硬", "無所謂反正惠贏了書名一開始也欽定了", "3F那個尼哥動圖也太經驗豐富了吧", "可能邊看自己的邊畫吧 硬", "這個製作人內行", "其實不少有女性裸體(或比較曝露)或性愛畫面的ACGN畫面(包含插畫)是女生畫的,只是有些就大方地繼續畫下去,闖出個名號來,有些後來就\"從良\"去了...有種說法是,要是畫裸體人物的各種動作姿勢都沒一定的程度,就不用畫有穿衣服的人物了..."], "id": 49901}, {"question": "準大學生 關於微積分的疑惑", "answers": ["先考Toeic吧 財法需要微積分嗎?  另外理科也有很多跟化學不太相關的啊! 資工 電類 機械之類的", "資工一堆數學課R", "數學有興趣 ？ 群論念過了嗎？", "數學好讀資工是三小？", "數學好怎麼不唸資工，一樣不用碰化學啊", "這兩個不衝突啊都做", "外語比較重要 先加強一下外語吧微積分等到大學在讀也可以", "我覺得趁這段期間去多體驗學校不能給你的東西會比較好", "外語我大學微積分被當幾次後就很強了但是畢業後幾年又全忘真正會用到的行業少之又少，至少我沒看過你根本沒有機會常用常練習下場就是跟我一樣畢業就忘光所以別浪費時間了外語就算工作用不多也可以放進生活光是影片、電視劇、電影、書籍看都看不完一輩子受用", "微積分越學越難QQ", "去買王博細說微積分直接讓你對微積分的興趣變成0", "Google 莊重 交大ocw真的教的很棒", "單純算是滿好玩的但後面真的難", "沒關係啊，窩教你。", "能夠跨系選修嗎能的話工學院 電資院大一都會開"], "id": 49902}, {"question": "我今天尻了 兩個小時", "answers": ["帶來歡樂包你滿意"], "id": 49903}, {"question": "偶像", "answers": ["全殺掉也太浪費，應該留著用才對", "私", "欠%", "我覺得學校制服比較騷，尤其是白貓，我一整個in！"], "id": 49904}, {"question": "如果當個有手機跟網路 的遊民", "answers": ["是不是走在路上閒晃都算遊民ㄚ", "不能課金", "有手機跟網路又如何？？沒有充電器是要怎麼用啊", "我只願意當個有手機、有網路、外加存款幾百億新台幣的遊民。"], "id": 49905}, {"question": "版規九執行快9個月了", "answers": ["沒得私，大家收工", "私", "私", "公告版規9的時候超多私的 度還有每日私私文呢", "私"], "id": 49906}, {"question": "從禮拜五下午 幾乎一直睡到剛剛  現在好無聊 求救", "answers": ["睡不錯啊 不要特別去注意時間嘛", "只好繼續睡了", "看聖結石的影片你會發現睡覺還比較有意義", "沒事吧聽起來很嚴重要不要休息一下"], "id": 49907}, {"question": "家族中年紀最長的走了", "answers": ["度ㄉ", "親人過世真的痛苦", "看到你發文想到Fb打卡.jpgㄏ"], "id": 49908}, {"question": "製粽", "answers": ["粽子逼我食是說1：00的時候我的螢幕好像被什麼擋住了", "幹 我看了什麼我去聽我婆的歌了 拿回智商了懶人包 0:49秒謝謝（誒 誰準你進入幻想鄉了", "智障戀戀！"], "id": 49909}, {"question": "各位有多少巴幣", "answers": ["窩剛剛回文的拉", "4549", "我只有425", "騙人你就老實說你是P圖的吧", "比你少只有一萬", "32468", "忘了", "太窮了", "應該在0以上", "之前還有個小瑪莉的遊戲能夠碰運氣賺巴幣後來不知道為什麼消失？", "8763"], "id": 49910}, {"question": "有人有垃圾擬人化. jpg嗎", "answers": ["這一張？", "對", "雷姆的ㄇ", "911阿", "啊幹不就是陣頭嗎", "找到新的", "回去翻了一下87群組裡面的大量圖片"], "id": 49911}, {"question": "如果你生命剩下不多", "answers": ["看中華一番", "%", "進來我讓你升天", "1000人斬", "大開殺戒", "散播希望的種子", "闖進高中女校", "如果我生命剩下不多時有什麼想做的，那就是我要問樓下如果他生命剩下不多時有什麼想做的", "選擇去旅遊好好看看這世界每個角落", "去強推我喜歡的女神", "%爆小學蘿莉", "彌補遺憾修補"], "id": 49912}, {"question": "有人可以幫忙翻譯一下韓國團體名嗎？", "answers": ["感謝你！！！", "Loveholics的butterfly", "汪", "我覺得你來場外問韓文是個錯誤..", "推", "清楚一點"], "id": 49913}, {"question": "有人看過武神趙子龍嗎", "answers": ["還可以，女主角丫環比女主角正", "成大路過", "我只有看過紅", "沒看過ㄟ蓮", "這一部女生顏值偏高所以就有留下來看不然才懶得理這一部"], "id": 49914}, {"question": "終於等到深夜知名實況主，起身不小心露出三角地帶以及美臀", "answers": ["統神過氣了 開始發展第二春", "可能剛剛有脫褲子打手槍哦", "某種程度上滿佩服他的，聊天室跟斗內 水準低的要死還忍的住", "頂太癢拉那胯下跟股溝", "又在做效果過氣傻屌", "現在是動主播的天下", "剛尻完嗎", "大爆射 謝謝", "嘉航一回到桃園老家，國動馬上拉著他的雙手說到一起洗澡吧。一進浴室國動馬上把肥皂丟在地上說：『弟，撿一下』，嘉航不疑有他的蹲下，國動馬上給予火熱的時光之杖克黎思妲。"], "id": 49915}, {"question": "好希望可以回到以前那個看到什麼就是什麼都時候ㄛ", "answers": ["想 就去作.jpg", "當菊花不再是漂亮的花朵當小黃瓜不再只是用來食用當東京不再涼爽當聽到加勒比，想到的不是海盜時我就知道我的童年回不去了", "回不去了"], "id": 49916}, {"question": "你們那邊現在還有下雨嗎？", "answers": ["還打雷...", "毛毛雨 這次災害好嚴重 突然就淹大水", "他媽的狗屎天氣下不到半小時門口淹水幹"], "id": 49917}, {"question": "不知道的八卦", "answers": ["作弊", "好"], "id": 49918}, {"question": "9.2%講國際觀", "answers": ["不意外", ",", "優質幹幹貓", "場外國際觀", "場外國際觀", "場外邊緣人的國際觀"], "id": 49919}, {"question": "國動是真的退出還是效果啊", "answers": ["?", "實況不打LOL而已吧", "你看他下次開臺是在桃園還是台北就知道啦，不過之後開臺不會打LOL應該是確定了", "不知道反正會去長期關注的 素質也和國動差不多", "逼我死= =", "統神不是說他還在台北吃雞嗎", "嘴巴說說吧靠弟而已", "張家老弟滑起來", "回桃園啃老了", "真的退出就舉國歡騰了度ㄉ ㄌㄐ實況主", "啃老了吧", "現在又在打lol了 笑死", "食言而肥==", "他沒打lol還能實況啥?"], "id": 49920}, {"question": "他媽都幾點了？？你們都不用睡的ㄛ", "answers": ["睡你麻痺起來嗨", "晚安", "好", "才2點而已，窩才不要", "晚安", "還這麼早就要睡??", "再……再多罵一點", "夜唱到8點", "ㄛㄛㄛㄛㄛㄛ", "睡你麻痺", "等板務睡了我們再來點刺激的嘻嘻", "想早睡 改善熬夜的問題但感覺習慣好像不是那麼容易改?", "先拉個屎"], "id": 49921}, {"question": " [爆卦] 小藍單車64尋找坦克活動緊急終止", "answers": ["修拉", "一看就知道是故意的  可能跟老闆有仇  打算玉石俱焚"], "id": 49922}, {"question": "今天晚上飛往澳洲打工度假", "answers": ["那是什麼啊？", "記得趕快考白卡然後去學GYPROCK錠板或是抹灰.....月薪馬上破10萬TWD", "可以拍坐車半路的炸魚跟5角的塔塔醬包給我留念嗎", "拍袋鼠", "去那裏還能用巴哈?", "當移工就當移工為什麼要虛榮的說自己是打工度假?很多外勞放假也是遊台灣阿", "哪個城市啊近年來行情不是不好了", "去澳洲動物園看看", "回國後可以轉戰豬販或是農夫", "求澳洲兒童色情啊…我是說蘿莉", "我要看海景", "如果不省一點回來時也沒錢", "到啦~~~水舞秀漂釀!來!再問", "因應有人問所以我稍微提一下一下是我辦簽證的過程首先因為我是媽寶第一次出國，所以先辦理護照。然後到背包客網站看攻略（Google搜尋“澳洲  簽證”，就可以了）接著到官方網站辦理線上簽證，（雖然網頁是全英文，但是順著攻略很快就好了，這裡不多加贅述）辦理簽證需要簽證費，（我辦的時候是440澳幣，不知道有沒有改）再來等2週簽證下來訂機票，粗花。到了澳洲，下飛機前空姐會給入境卡，中文英文都不要緊，海關前面有繁體，簡題，英文，日文還有很多。照著上面填就對了，如果有不確定的地方可以問地勤。（我剛好碰到同飛機的空姐所以...）然後拿著機票，入境卡找海關，基本上只要不要表現的很奇怪，都不會太刁難你。我入境的時候海關問我How is the flight?（飛行如何？）我回答I don't like it. Maybe next time I will take a ship.（我不太喜歡。或許下次我會搭船。）然後海關小姐一直笑然後就等她key資料，然後請我把眼鏡拿掉（護照上我是沒帶眼鏡的）再來會在你的入境卡上蓋章，並把入境卡跟護照還給你，跟你說往那個方向走，照著他說的地方走，領完行李，看到一個地勤（應該吧）在分類，把入境卡拿給他看他就會告訴你往哪裡走，走著走著我就出機場了。以上是我個人經歷，如果有更改還請高人指點順便提一件事， 等到我有時間會分享心得，先謝謝大家。", "我是沒讀書廢物大學休學能用留學的身份待幾年呢？另外入場費除了簽證跟機票以外，推薦帶多少實際上到底好不好找工作沒認識的，只能吃自己", "※ 引述《kby3345678 (阿極)》之銘言雖然是不是坐車經過的...這在Manly的海灣", "※ 引述《d0788107 (熱)》之銘言小弟拍照技術不好，還有第一張不要放錯重點請慢用", "明年想去澳洲打工賺錢該如何下手？"], "id": 49923}, {"question": "進來留言 別看了就跑", "answers": ["留言。", "蚌", "....干", "邊緣人協會關心您", "給你ㄊㄓ另外你知道你老婆名子整麼唸嗎？有買CD嗎？", "軟體", "哪部", "謝謝你老婆幫我老公（Kano）唱主題曲", "蛤？", "二次元生物"], "id": 49924}, {"question": "這隻蟲是三小東西", "answers": ["獵椿？ 之前被咬過暴幹痛", "椿象 這種應該肉食 無害", "土星人吧", "異化蟲", "補充蛋白質"], "id": 49925}, {"question": "好煩想睡覺一直過來蹭我", "answers": ["等貓累了就會自己去睡", "蹭回去啊", "蹭下體嗎", "好煩硬要趴在我肚子上睡覺", "太爽了吧"], "id": 49926}, {"question": "媽的 打雷囉", "answers": ["打雷就想窩在阿師的身旁>/////////////////<", "雷：你才狗幹大的 操靈呆", "安安靜靜沒聲音"], "id": 49927}, {"question": "現實中真的有那種哭ㄌ不知道自己哭的人ㄇ", "answers": ["傻逼 說這句話就是知道自己在哭", "有啊，流目油的時候", "現實中真的有那種看過中華一番不知道自己看過的人ㄇ", "我有過耶", "有", "是洋蔥我加了洋蔥", "保證讓你流眼淚", "我只知道等你老了 你一定會 疑 怎麼拉了出來", "忍住眼淚不讓你看見 我笑中 還有淚", "有啊，渡ㄉ", "哭哭喔", "哭哭ㄛ", "其實我都鼻子先有一點卡卡的才會開始泛淚", "騎車騎太快 自己在流淚都不知道", "想睡覺的時候呀", "啊咧?喔咖系...大概是因為我太早起床了", "你不信是不是", "看到存摺的時侯啊", "我有女朋友啊咦...我的眼睛..濕濕的！？"], "id": 49928}, {"question": "關於高中畢業必修學分不夠", "answers": ["高三~大一的暑假可以繼續挑修學分   剩下的就看造化了", "120以下是肄業  120以上是結業證書 160以上是畢業證書 一學期約33學分，視學校而有所差異", "就是你", "他說他選修夠", "查了一下 必修120選修40吧", "要去問看看，好像可以在畢業後的暑假暑修", "高三升大學暑假要趕快修不過補修不一定會過 有可能寒假和明年暑假 也要修", "我之前好像是160耶但是要補的話就暑修吧", "可以在畢業後去補修拿學分我同學有人就這樣", "畢業門檻是160吧...", "必修120選修40", "明明就160騙我沒讀過高中", "暑修啊話說我差2還是拿到了ㄏㄏ", "高中畢業的那個暑假把學分拿到就好 窩就是這麼過的附帶一提 畢業典禮那天肄業證書什麼的我根本沒看過好嗎 這玩意我想根本只是唬爛的 沒畢業就沒畢業 至少沒特別去請我想學校根本不想給你", "我是今年應屆畢業生目前查的話是暑修或是兩年期限內補修完成  必修120選修40", "肄業後重補修直到學分夠才能畢業", "想問一下如果只拿到肄業會怎樣嗎如果有拿到大學畢業證書出去找工作的話高中有沒有畢業到底有沒有關係？"], "id": 49929}, {"question": "佔領", "answers": ["緹歐"], "id": 49930}, {"question": "一人說一個最沒用的願望", "answers": ["這真的找到你會後悔", "板上有人幫你實現過期一年的", "你很會喔", "我希望找到一張兌換日期剛過1天的千萬發票", "我希望成為一名煞氣的8+9", "我想得到一個有GG的超級大正妹", "我希望茶渡過氣", "我要女朋友", "我希望能在蟑螂滅絕時發明強效蟑螂藥", "我要成為長得醜的女高中生", "我希望樓下不要發文", "因為邊緣常自行其事而受到注目他們異樣的目光使我不自在我希望我能更加邊緣到沒有人注意我", "我希望樓上的願望無效", "回到過去卻失去還在現代的記憶", "鼻屎不用手彈，它自己就會彈出來射人", "用鼻子吃全世界最美味的食物", "我希望茄子可以變成綠色的", "可以把時間暫停，然後自己也暫停", "我希望我妹妹跟我結婚", "我希望我能憋氣時換氣", "我希望拯救我的人生"], "id": 49931}, {"question": "我該清淹水嗎", "answers": ["來不急了 樓主已經被淹沒了", "那最後決定要清了嗎？我覺得都過這麼久了應該要考慮開始清了"], "id": 49932}, {"question": "這件很有自我風格的衣服那裡買的到", "answers": ["我的做法，我的為人      不用我多說，相信你們都知道", "這不是幹話傑 常說的話嘛", "8+9", "有夠屁", "公道價8萬1", "※ 引述《k08742000 (大白星君)》之銘言", "前面有字嗎?你是在大聲什麼啦?", "可惡想買樓上一堆菜B8", "中間寫的到底是什麼@@?", "超想買尤其作機車行的一定超愛這件穿了這件以後每台都收公道價81000", "一堆顯版後的菜連平偉都不知道", "誰是平偉?引擎聲有異音先拆座墊"], "id": 49933}, {"question": "如果你去郊外旅行，突然遇到一隻飢餓的獅子走近你，你會？", "answers": ["肛牠", "叫獅子去看中華一番", "隨便用個ㄈㄓ霸氣就看一眼就滾了", "撒沙之星然後交配", "我不把他打死 作為人就不成意義", "先打卡遇到獅子覺得新奇 笑臉.jpg", "煮來吃", "潑可樂", "先問他天氣怎麼樣再罵他的媽媽是凸肚臍", "問她有沒有聽過安麗", "乖乖給牠咬要是弄傷牠動保又要靠腰了", "把自己給它吃死之前還能有貢獻", "總算有人需要我了..等等 獅子不算人?"], "id": 49934}, {"question": "要睡覺了", "answers": ["吃完趕快睡", "吃完了沒", "晚骯", "好了可以醒了ㄈㄓ不要睡這麼久"], "id": 49935}, {"question": "今天的情色漫畫老師", "answers": ["看男主那京介頭...結局他媽猜都不用猜", "慾望告訴我壓妖精股，但他媽一臉就是會慘賠", "工口", "伏見只有妹股", "砲灰1號", "妖精股根本優質我雖然是銀髮控又是妹控但妖精根本讚 紗霧個性反而沒那麼討喜", "艾蜜莉很棒可是就是炮灰", "炮灰可是我愛", "正宗 唯一信仰", "反正下一季就過氣", "想騙？作者連血緣限制都突破了這次我不會再買錯股啦啦啦啦啦啦啦", "整部作品唯一最不愛的就是妹妹反而其他角色都比較喜歡", "有本本了嗎", "看作品名就知道沒救了", "暴漲?智障都知道要買妹妹買其他人等著當壁紙", "有全彩本嘻嘻", "我很單純衹要騷都想騎上去先在妹妹面前%妖精然後再讓妹妹絕望對自己失望後又可以讓自己的妹妹哭著被%說我們是兄妹過後%完後說會一直愛她哪天就在妹妹面前%和服到時又在硬%妹妹想想都硬了", "妹妹給你妖精歸我", "妖精股上揚可惜最後還是壁紙命", "先讓妖精股漲結局再選妹線一波帶走…然後出妖精線遊戲賺一波"], "id": 49936}, {"question": "我晚上雞雞都好癢", "answers": ["不會，你把流出來的喝下去血就補回來了", "幫你止血", "建議切掉然後做成竹筍炒雞絲每次很養的時候我都會這麼做放下過幾天就會長出來順便達成禁慾效果尻起來更爽", "我也是一樣好幾件夜市五十元的內褲都被我抓破", "切掉ㄅ長腫瘤了"], "id": 49937}, {"question": "fb影片跳段卡住", "answers": ["+1 手機電腦都是", "自推", "自推x2，沒有人能幫忙嗎qwq"], "id": 49938}, {"question": "既然沒睡的話就給我進來一下", "answers": ["一黑二黃三花四白", "嗨", "你這個小傲嬌", "乃聊天啊！", "不放手直到熱狗到手", "沒有披薩貓問號ㄇ", "七人眾(¯―¯٥）", "腿照傳播", "-", "為什麼還不睡", "???", "嗨", "大夜中快睡著 乾"], "id": 49939}, {"question": "剛剛看完基督山恩仇記", "answers": ["海蒂(*´﹃｀*)", "為了利益陷害主角真ㄉ很棒 最後公主倒貼，賺", "裡面男主角參加了聖杯戰爭", "每次都看不完= =", "等待  並懷抱希望", "正常人早死在牢裡了哪還會還讓他遇到拿破崙的軍官兼神父教他經濟學和劍術= =", "有錢真好", "只看過電影好看", "對這作品的記憶被刺激1995覆蓋掉了", "國小看壓縮版的時候一直在想“海蒂人哩“？因為哪本書最後把海蒂的戲份砍了，國中為了寫讀書心得又把這小說的完整版拿出來再看一次，看完之後覺得超讚跟其他大多輕小說比起來不會有一種讀起來的羞恥感", "原作沒插圖有點可惜以前看過刪減版的 但因為年輕 這種沉重的劇情沒引起共鳴最近看完漫畫後去博客來收了完整版的小說另外我覺得那個銀行家是三個人中最該死的軍人是因為感情檢察官是因為自身的立場銀行家是為了錢結果他不但沒死還是下場最好的", "現代網路小說的始祖模式主角必被坑,,坑了有奇遇奇遇後回虐那些坑主角的人----------雖然那些不是錢,,不過武功,仙俠,皮不同本質相同"], "id": 49940}, {"question": "漫畫人無法載入", "answers": ["大概中國網路維修一天6.6全部就可以用了", "+1… 剛剛想看 一直跑不出來", "舊版無感", "跑不動+1", "畢竟64天安門"], "id": 49941}, {"question": "肚子餓…⊙_⊙", "answers": ["吃蟑螂啊"], "id": 49942}, {"question": "不覺得發文還打錯字很low嗎?", "answers": ["錯倒楣玩美了", "度 尤其是在再 因應 以已然後筆戰時打錯也給人一種不專業的感覺", "未看先猜下面的回覆一定一堆錯字的", "我也這樣想然後有一次糾正別人的錯字對方回我「我覺得挑錯字真是件無聊的事」可是他當時發的是認真文耶⋯有個錯字感覺氣勢就弱了 我這麼替他著想他說我無聊QQ", "我絕的這因該是抒入髮的剉", "因該要看情況啦", "度因該是他們智商比教低吧", "不絕ㄉ小妹我才不cair這種消事", "一點錯自沒差吧", "不是很重要內文敘述的事情才是文章的精隨", "我氏決的sa孩好啦", "指不過是一典挫字有畢藥那麼技較嗎", "返贈都砍德凍 美管希吧"], "id": 49943}, {"question": "SVㄉ次元魔女", "answers": ["超像 啊 ！", "一個有龍劍一個沒有", "不是只有你覺得", "油", "油霜><", "胯下那根不是你能想像的兩個都有", "抽到次元魔女了！下回合進一張次元超越他媽真的是次元魔女", "抓到了 抄襲"], "id": 49944}, {"question": "有哪些女實況主還是清流的？", "answers": ["奶台  好尻", "旗袍直播有亮點.fLV", "他前男友是小安", "mita", "星海歌姬", "聖光優格老兵sandy", "凱琪", "不開視訊的", "原味小品", "小熊 金金 鳳梨 我覺得都滿OK的", "都Z", "貓z", "清流和不清流的定義在那?", "大女乃雪  女奶大又很會玩漱人", "為啥沒人提到蝴蝶噁還是我錯過了啥八卦 還有花哥跟Ryo", "當然是大幫手OO3啊清流", "lilpichu有趣又有才華 自己本身愛彈鋼琴喜歡看他彈動漫曲", "小雲 樂樂 UC K7", "可樂姨不只清流還很邊緣", "怎沒人提我大熊可可"], "id": 49945}, {"question": "太短了吧", "answers": ["這樣才蚌啊", "ㄐㄐ短到不行= =|||", "健康就好", "反正生殖器都露在外面了穿內褲有差？", "渡ㄉ跟天子的比起來短多了"], "id": 49946}, {"question": "ㄙㄙムムㄙㄙム", "answers": ["私", "私", "私", "ㄙ", "私", "%%%%%%%", "ㄙ", "趕貓用斯斯", "窩勸ㄋ最好私給窩ㄛ甲棒芬", "私", "推上去", "ㄙ", "推", "私", "私", "私好康", "私", "私", "私阿幹", "ム", "私", "私"], "id": 49947}, {"question": "今晚有誰在看歐冠決賽？", "answers": ["排球？"], "id": 49948}, {"question": "不藍也不綠，黃國昌是不是中間選民的最佳選擇啊？", "answers": ["安安 政客沒葉問 只有利益共同 與同流合污", "這個政客的戰鬥力是其他政客的好幾倍，政客界裡的葉問", "安安不都一樣是政客我都廢票"], "id": 49949}, {"question": "搞不懂插嘴的人在想什麼", "answers": ["插", "妹妹愛插嘴 ？", "插嘴很舒服", "2樓上香", "我講話就是慢慢的那種人…老是被插嘴"], "id": 49950}, {"question": "大家用什麼看動漫阿", "answers": ["匹哩匹哩，動畫瘋", "愛x漫  雖然有時卡卡的", "推", "步姐", "用眼睛看", "動畫瘋啊自家人挺自家人", "只透過正版通道看卡通要是沒有就算了，反正只是卡通看場外 有一篇美尻 然後很多人貼油圖 那是虛擬的 又幹不到 噁心死ㄌ"], "id": 49951}, {"question": "HTC M8 SD卡合併後問題!", "answers": ["別阿，我窮...", "換手機 不客氣惹", "救救我啊", "要不要谷狗啊…", "我也是上禮拜才開始用合併的我說一下我的情形 我是合併玩之後我的檔案就自己跑過去SD卡了如果你的那些APP想要移到SD裡面我都是去設定>應用程式>找想要移動的APP>點儲存空間>然後有個變更的選項就可以移動不過有些好像不能動 基本上能動的都是遊戲類的可是我看你的總儲存空間並不是內建+SD的總空間 是不是你沒有重開機 或者是SD卡的讀寫速度太慢", "可以換手機了。"], "id": 49952}, {"question": "2：35肚子餓到爆", "answers": ["乃不及惹惹惹", "擬還有15分", "我下麵給你吃"], "id": 49953}, {"question": "奇怪ㄉ蟲子", "answers": ["大水蟻的翅膀很容易脫落", "沒次綁的白蟻,下雨時會一堆出來又稱大水螞蟻", "大水蟻不是都有翅膀ㄇ", "大水蟻"], "id": 49954}, {"question": "深夜   剩下菸陪伴著我", "answers": ["再抽就是肺癌陪伴著你", "吵屁 閉嘴", "共勉之", "這串都是場外的邊緣級大咖耶", "還有你的ㄐㄐ陪著你", "不  你在想什麼三分鐘之後連菸都不在你身邊了好不好", "不 你還有通知", "抽的是寂寞"], "id": 49955}, {"question": "巨人第10集太透劇了吧??", "answers": ["作者自己要求的，到底在爆氣什麼", "沒啦，重點都沒說，只有畫面，等於甚麼都沒透，只是讓動畫黨心癢難熬ＸＤＤＤＤ", "沒看巨人，答案回憶可以回憶到劇透的話，那主角是搭時光機嗎？還是說他已經把漫畫後面才解釋的伏筆做出來了？", "安安其實也沒差啦卡通經費有限這季才12話之後照這情況要在產一季會難產間單說有的看就不錯了", "那是你看過漫畫劇情開上帝視角才會覺得劇透其實動畫加這段就是多知道可以打針變巨人(運作機制依舊未明還有牆外有人類社會(這猜也猜得到與其照原作在漫畫86話後爆炸性發展       被一堆人說看不懂現在這樣慢慢多放資訊出來其實比較好", "沒錯當年看這段根本亂七八糟不知道三個人在嘴什麼只看到尤彌爾遊蕩６０年嚇到動畫其實只有畫面純動畫黨應該還在五里霧中", "只有我覺得開地下室以後超展開嗎當成第二部的感覺都可以了很多東西來的好突然", "頂多算是先確定了牆外還有人類社會這樣吧", "雀斑妹是怎麼進城牆的啊看動畫是幼年在馬萊被選上皇室血統？被選上後怎麼進入城牆的R？然後她變成顎巨又怎麼回城牆的？", "根本就沒差有看漫畫的人會懂沒看的人就不懂啊他們可能還以為那個牆是 外牆 後面那些人是憲兵呢", "尤米爾蠻正的 身材又好 又是短髮亞妮也是很讚但我最喜歡米卡莎", "我偷偷告訴你哦…左邊超大型巨人 右邊鎧之巨人", "尤彌亞最後會被...", "不是作者說要的嗎"], "id": 49956}, {"question": "一起想個難以想像的故事吧(¯―¯٥)", "answers": ["我要一份熱狗", "本來快沈了 謝謝金寶叔叔 謝謝(¯―¯٥)", "對號入座", "半夜不睡覺在發什麼神經", "那七人一見到熱狗叔叔，心裡的激昂就有如被逼食熱狗一般嘴裡不斷的說「謝謝，熱狗叔叔    謝謝，熱狗叔叔」「祝熱狗叔叔活到一百二十歲」之類的話語", "幽默？有梗？"], "id": 49957}, {"question": "一起進來晚安⋯", "answers": ["ㄘ藥", "失眠。", "睡前推", "睡什麼 起來嗨好嗎", "懶蛋大"], "id": 49958}, {"question": "看到男人的肩膀就性慾大動", "answers": ["甲", "....", "其實2之都是公的", "......", ".....", "..........", "好想當那個被%的猴子", "耳道被注滿", "說幹就幹...", "到底看了三小..."], "id": 49959}, {"question": "台南工廠趁雨毒煙......希望政府能幫忙(轉載)（增11樓）", "answers": ["好歹給地址吧", "所謂的暗管，就是在一般正常的排水管裡面，再加設汙水的管線，從外側根本無法看出來，這也就是工業區的水溝，下雨後反而特別臭的主因", "其實工業區，很多工廠都有裝設排污水的暗管，這些汙水平常都必需儲存在汙水槽，等待化學清理公司來運走，但是下雨天就會直接從暗管排進水溝", "所以是發生甚麼事，在哪裡，都沒有當大家會通靈?", "才兩公里 會不會太看輕工業區的影響範圍了呢", "ㄜ…然後你來場外發文？", "拍照吧 沒證據", "想找場外記者也附上工廠住址吧", "拍照蘋果 然後  讓國民黨幫你修理  我覺得賴神跟統媒的關係 很奇怪 待觀察", "文章沒頭沒尾的.............是要讓人怎麼支持", "沒時間沒地點沒證據沒證人現在是在通靈王測驗？", "什麼資訊都沒有是來爆料還是來亂的", "蘋果爆料 有照片 不是有錢拿  同時間寄給各家媒體 幫你報導 大紀元 也可", "一股濃濃的智障味不會又是line上面在傳的吧", "重溪不良廠商在下雨天排放廢煙，我家背對工業區都能聞到，希望所有“證人”站出來！或許是因為文長  大家沒注意到這個範圍很明確吧    就看有沒有住那的網友", "沒拍照沒地址沒證據查無不法 謝謝", "什麼都沒有先當假的", "去PTT發文比較有新聞記者去查賴神現在應該也沒空去處理這事情", "我覺得在政府把空汙歸究在二輪上時候其實工廠偷排放什麼的，官員根本就是打算裝看不見了反正空污又加重，對二輪就是更嚴格，這是台灣政府面對空汙的處理方式", "需要證據", "我可以作證我是人證", "所以我說那個證據呢"], "id": 49960}, {"question": "草 沒被打過是不是", "answers": ["欺負外勞4ㄅ4？"], "id": 49961}, {"question": "小嬰兒冰淇淋", "answers": ["有點久惹", "這很久ㄌ", "這很久了...現在看還是覺得很噁", "火啦"], "id": 49962}, {"question": "遂發槍欸", "answers": ["塔咪><", "豆腐", "超像M1加蘭德", "※ 引述《zero0076750 (茶葉)》之銘言燧發步槍不適合警憲執勤那是個要靠大陣列輔助命中率的武器", "這3小..... 我認識的長這樣我不知道是槍讓我硬還是握著她的兩位帥哥讓我硬", "尤彌爾小時候滿蚌的", "燧啦幹", "漫畫都在打二戰了"], "id": 49963}, {"question": "垃圾b站", "answers": ["垃圾的是vpn"], "id": 49964}, {"question": "你們多久清一次風扇", "answers": ["這還好 我最近才把用了4年的主機打開來清 側板打開灰塵像蜘蛛網似的 佈滿整個主機內部  主機板快看不見了", "神盾級...灰塵", "有裸足有GP"], "id": 49965}, {"question": "老司機才知道這三個字的意思", "answers": ["26用詞", "開屁直接踢了啦", "還好我是在那之前就辦好了", "室長幫開通QQ", "盜版平台", "支付寶", "你依依不捨得離開"], "id": 49966}, {"question": "我想通了....", "answers": ["怎麼辦?你想通了 要跳脫場外了嗎QQ", "哦，想被通了", "被通槍管了"], "id": 49967}, {"question": "好想要 好想要 好想要", "answers": ["窩野4欸  超懶", "我有可以讓你吃飽的", "麥當勞歡樂送", "小妹的優格給你ㄘ<3", "睡覺"], "id": 49968}, {"question": "這麼晚一定沒人會回我", "answers": ["天亮了", "孩子，你還太年輕了", "乖 早點睡", "下去", "對啊像我就不會回你", "狐狸來ii", "我旁邊還空著來吧   一起", "講什麼", "我這不是來了嗎(?"], "id": 49969}, {"question": "所以台灣是全亞洲第一個合法同性婚姻的國家嗎？", "answers": ["難道看見選擇題四個答案都對的", "臺灣將會是亞洲第一個同性婚姻合法的_____(A)國家 (B)地區 (C)經濟體 (D)島"], "id": 49970}, {"question": "買了宵夜來配動物朋友", "answers": ["智障看智障", "是擅長治療別人的動物朋友呢", "來  這裡3~12集你先拿回去看完 三天後還有症狀的話再來", "打不過他們就加入他們ㄐㄐ直接斬掉", "第四集以前都還有救", "現在這時間是有什麼宵夜我也好餓", "快來一起當朋友!!", "誰可以劇透我天藍怪是三小", "已經來不及了"], "id": 49971}, {"question": "今天是6.4請大家為天安門犧牲的平民百姓哀弔...", "answers": ["好東西 謝謝", "點進去 內心平靜世界太平"], "id": 49972}, {"question": "黃國昌淋雨之後 找到為何暴雨一下就淹的原因", "answers": ["只能感嘆台灣的官員大多沒有責任心以及榮譽感，有的通常也被抹黑鬥臭，成為藍綠鬥爭下的犧牲品。", "當然民進黨以前也有辭職的戲碼 我印象中有 可是這種建設修繕管理問題 都是公務員的職務 主官沒有用心就是放爛而已", "我是認為國民黨才會演辭職負責的戲碼 因為國民黨有很多後路與資源提供給走狗", "現在國民黨下台了 我看民進黨根本拿公務員沒辦法 至少就是不太一樣而已  確實 這種問題需要有SOP來處", "反正等到出人命了就是相關單位互踢皮球，接著幾個重要官員跳出來大喊辭職以示負責，然後下台一鞠躬。就這樣日復一日，年復一年的不斷上演這齣戲碼。", "淹水這種問題要怎麼解決對專業人士來講沒那麼難吧，就要公務員要不要做事而已。"], "id": 49973}, {"question": "搶劫然後遇到整間帶槍的顧客", "answers": ["旁邊的人也突然嚇到，應該是有人先開槍射他所以才會掉槍", "是不是槍還掉地上⋯⋯", "私", "結果ㄏ", "還好吧 上次有兩個搶匪搶速食店  結果法國憲兵特勤隊在裡面吃飯", "送頭。", "笑ㄌ", "笑死", "在台灣開槍的那個人會被告到脫褲子然後看到搶匪會很有禮貌的跟他問好", "反野發現對面上中下都在野區裡面", "便衣警察小隊一起逛超商是嗎", "ㄏㄏ", "這是台中實錄嗎？", "雖小", "誤闖雷區", "搶匪怎麼突然倒地了 還有他槍是被打掉?", "上香串", "掉槍了？", "他是先掉槍還是直接被開槍?", "幫檢舉惡意送頭", "全部掏出槍時笑死", "地獄無門你闖進來...", "\\|/"], "id": 49974}, {"question": "假設今天又來一個六四我也不怕", "answers": ["14分鐘"], "id": 49975}, {"question": "你不是討喜", "answers": ["什麼卡", "找到卡了嗎", "輸贏？", "對=="], "id": 49976}, {"question": "詩羽學姐..", "answers": ["圖死光"], "id": 49977}, {"question": "到底為什麼", "answers": ["還有蚊子該死的蚊子", "蟑螂蚊子我都怕，飛蠅飛蛾我也怕，蝴蝶我更怕連嬰兒我也怕", "我..."], "id": 49978}, {"question": "機車沒有了,加油站卻不能寶特瓶加油....該怎麼辦", "answers": ["虹吸管吧", "樓上大大的是說 油管嘛?", "去買一種可以 將另台機車的油 的管子阿,看朋友能不能幫忙一下", "推到加油站", "沒有機車了還要什麼油?", "把車牽到加油站吧", "我之前遇到站長值班，他給我用寶特瓶欸你要不要拜託他們通融一下還有先跟你說，一瓶600cc寶特瓶不夠", "我附近的加油站都可以耶", "找個有自助加油的呀", "我還沒聽過不能用寶特瓶買汽油的每次遇到沒油的情況，隨便帶個容器，一般加油站都有漏斗幫忙啊", "是不是你的寶特瓶洞口太小？如果買那種洞口夠讓油槍整個進去的應該可以吧", "機車都沒了 還要加油？", "沒這條規定吧我目前在做也有客人拿寶特瓶來裝啊不要拿什麼紓跑，寶礦力的瓶子拿個管口徑大一點的他們加比較快也比較不容易漏出來之前就遇到那種靠杯小的有夠難加只能用滴的", "你大概長的像縱火嫌犯才不給你加吧不然大多都是問一下用途而已只要能裝的容器 大多都會給加", "沒遇過我上次騎到沒油直接去加油站連瓶子都是他們那邊直接從垃圾桶幫我撿了給我", "準備一個棉條要夠長瓶蓋開個洞棉條穿過瓶蓋的洞在去買汽油記得帶打火機 馬可洛夫雞尾酒製作完成", "他們預防有人拿來當汽油彈用ㄅ", "先喝100塊的油進肚子在回機車尿進去", "因為機車沒有了怒用寶特瓶買汽油做汽油彈報復社會卻被店員趕走", "我常常用寶特瓶欸", "你先把你的機車牽過去加油再把油裝回寶特瓶 這樣就可以幫機車加油了", "抱歉 已將沒\"有了 改成 沒\"油了自推一下 哈哈", "不然看有沒有認識的還是家裡人騎另一台機車用腳推你的車慢慢嚕過去ㄅ"], "id": 49979}, {"question": "有推薦看漫畫的手機程式嗎", "answers": ["吹妖動漫 還不錯喔", "Ehvi...."], "id": 49980}, {"question": "這場雨 會不會下不完", "answers": ["每次要騎車的時候就突然下雨真的是很極掰欸", "經典歌曲"], "id": 49981}, {"question": "有台東的東海國中附近的巴友嗎", "answers": ["旗魚 嘻嘻", "可惜，如果你在台中東海，我就直接讓你來我家了我還是做麵包的，可以請你吃，累了也可以直接睡", "馬桶有魚這間不知道好不好，不過電話都不接", "我東海對面的東中人"], "id": 49982}, {"question": "黑砂刷到王裝拉", "answers": ["貝克 那個方丈", "1e4刷奸商   勇敢  給推", "貝克 踢足球的?", "好玩嗎", "第一次跟朋友組五張貝克團就打到了超歐 還被朋友打", "七千萬也太歐了吧"], "id": 49983}, {"question": "食戟之靈", "answers": ["看女乃的", "日本一男子到處強灌對方春藥的故事", "算是研究春藥的故事故事大概是在說主角用春藥讓其他人高潮來獲得幸福父親:「聽好了創真，成為好藥師的訣竅是...能夠遇到一位能讓你想要把自己的春藥全部灌給他的那樣的女性啊」(第一話)", "前面是做料理裡面摻雜春藥，後面是直接喂春藥而且還有鬼父", "不要懷疑 出場的女角都是創真的老婆創真勝利組每天都有奶可以揉跟吸", "我建議你直接谷歌搜尋 tosh", "料理的，料理都好吃到爆衣"], "id": 49984}, {"question": "叉燒飯就叉燒飯", "answers": ["廣東包呀叉燒包呀"], "id": 49985}, {"question": "有沒有人跟我一樣有這種想法??", "answers": ["因為自己是做夜班 剛好今天休假晚上睡不著 (雖然這個工作馬上要辭掉了 身體真的適應不來)", "時間還沒到", "有人叫吃飯  是很幸福的一件事  可是場外  多半還是同學   還沒遇到 所以他們回的...  但也不能怪他們", "回不去了", "騎半小時吃麥當勞會不會太遠阿30分鐘我可以從北投騎到台北車站耶", "都是淚"], "id": 49986}, {"question": "加藤惠 真的很會", "answers": ["魔王加藤惠的男主調教法", "果然我的戀愛喜劇不起眼", "這是哪一部？", "畢竟大魔王", "畢竟我婆", "我是男主早就上她了", "貼我老婆幹嘛", "我婆= ="], "id": 49987}, {"question": "女神恥度全開大膽抬腿！網友直呼受不了", "answers": ["我笑到肚子好痛", "幹 會動", "人真好  有遮蔽圖", "你再這樣搞怪，我就讓你進化成喪屍暴龍獸", "支援星爆氣流拳", "10樓直呼受不了，in到不行", "蓋", "野", "這到底哪來的", "冒險蓋", "啊斯~~"], "id": 49988}, {"question": "可以分享你們覺得好吃的蔬菜嗎？", "answers": ["地瓜葉,不會放屁", "山茼蒿", "大陸妹 地瓜葉", "波菜 青江菜 A菜 油菜", "苦瓜青椒血菜韭菜", "高麗菜 蘿蔔特別是紅的超蚌", "大陸妹花椰菜(綠的.要水煮+上美乃滋)空心菜", "香菜 芹菜", "青椒真的很好吃只要一喜歡上怎樣都吃不膩", "水蓮菜、龍鬚菜、山蘇、A菜、波菜、茄子、大陸妹、巴西蘑菇、苦瓜、青椒、茴香菜、地瓜葉一堆老人愛吃的= ="], "id": 49989}, {"question": "有些本本的作者腦袋不知道再想什麼", "answers": ["君子之洨淡如水", "肛人偽娘  怕", "君子之間的性交就是要", "肛肛讚", "XX之吻ㄉ立夏篇20分鐘%%只有3分鐘還是回憶= =", "看到肛肛我真的不能接受有夠噁爛", "標籤打出來會不會被板規2阿版務都會以圖搜圖 來砍人了發文驗證碼：9999 請輸入左方數字："], "id": 49990}, {"question": "哇嘎ㄏㄧ挖蝦咖", "answers": ["我看你 是沒有玩過TOZ喔", "蛤"], "id": 49991}, {"question": "外面下大雨又打雷   小妹一個人好害怕…⊙_⊙", "answers": ["看到標題我就知道是你閉嘴廢物 給我去睡覺", "打雷記得要把肚臍藏起來喔"], "id": 49992}, {"question": "8主設計的衣服 真有人會買嗎？", "answers": ["請把唐氏症頭像移除  再說", "那個頭像XDD", "那ㄎ圓圓的4什麼？鼻屎？", "唐裝？", "頭去撞到的人才會買吧好醜 感覺成本很低", "如果他賣100我立刻買5件 然後發文給場外抽", "穿這個太丟臉了吧@@", "一定有白痴買", "我不知道他有沒有去問過價格這樣的版型，一件288其實是賠本賣不然就是用料糞先以衣服成本來講一件約70左右所以只剩約218印刷方式有好幾種一種是熱轉印、一種是膠膜轉印，還有一種是網版印刷熱轉印又分淺色跟深色轉印紙一張A3轉印紙約30元成本他的圖片有正反面外加袖子所以至少要用三張單純材料加起來的成本就要花160元加上人力成本至少320元這是熱轉印的成本計價第二種膠膜轉印這件衣服沒辦法沒辦法用膠膜轉印第三種網版印刷首先開版至少要三塊每塊先花個500 共1500其他材料成本跟熱轉印差不多，可能稍微省一點點但一般少量印刷不會選這種因為這種方式不適合少量印刷總之這件我估成本是在320元左右除非是十幾件十幾件訂不然價格壓不下來這件一定品質糞", "我還是比較喜歡素t", "致富的底還沒P乾淨是有多隨便", "如果沒他的臉在上面單純有個霸字倒還可以接受", "富致成功？你是在富致什麼啦！？", "袖子上的成功、致富就不吐槽了，但把自己的臉印在衣服上……呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈 樂觀！太樂觀了！真不愧是唐山一霸！", "如果只有背面可能8+9會買正面算了吧 誰敢穿出門", "霸社的粉絲才會買吧......穿出去很俗的.....", "都嫌貴", "免費送我我都不要", "當抹布都嫌醜", "只有背面的話會賣的不錯.", "最近要人斗內吃飯就算了還高價賣一堆東西像是某鍵盤只要六千多 他賣快一萬ㄏ"], "id": 49993}, {"question": "我飄向北方", "answers": ["ㄘ毒", "嘎嘎嘎嘎！", "安好。", "頭搖又移擺 飄移境界", "噢喔喔哦心動動"], "id": 49994}, {"question": "笑死 JOE不知道又在公三小火龍果", "answers": ["G.I.JOE", "joe是誰?", "建議", "直接", "進去", "出來", "再進去", "到JJ的實況台", "出來", "會壞掉的", "建議你修改標題和內文不過有去看台 是好事至少你有試著去了解JOEgp奉上", "樓上分身ㄛㄛ -----------------------------------------------------------------講錯了樓上是本人才對", "分身出現了", "滾啦乾", "十樓JOE本人開實況就不要偷上巴哈", "建議到", "推給大家看10樓", "ㄏㄏ怎麼每次都被抓包", "Joe4db2", "他被違反站規了ㄏㄏ 登能不意外"], "id": 49995}, {"question": "兄弟們", "answers": ["85", "三小 你也回我是怎樣 ㄏ", "86", "87", "88"], "id": 49996}, {"question": "明天起我絕對不熬夜", "answers": ["89", "睡了 88", "87"], "id": 49997}, {"question": "縱衡油鍋XX年 帶你回顧1981~20經典動畫", "answers": ["推城市獵人", "老了", "你居然少了魔術師歐非", "沒JOJO", "推上去，", "9成都看過老了", "推", "秀逗泰山呢?", "大無敵(魔動王)魔神英雄傳天空戰記鋼鐵神兵巴比倫二世六神合體雷霆王雷神王元氣小子黃金戰士太陽勇者勇者達鋼勇者特急機動警察桃太郎傳說機械女神喪失記憶的風萬能文化貓娘鬼神童子閃電霹靂車通靈王沒有照年份排，不過以前好像都看機器人系列的...= =", "濕了………我的眼眶", "推  回憶", "原來那部叫光明火車...車頭行駛完還要脫離車廂去戰鬥有夠累", "疾風戰士、閃電霹靂車、魔術士歐菲、天空戰紀、槍神TRIGUN跟妹妹公主去哪了？還有光明火車臺灣好像翻譯成電光快車俠。", "沒有鬥球兒彈平你敢信？", "怎麼能不推", "光明火車啦，超級懷念的", "推推", "筋肉人二世QQ", "推", "全部都看過童年～～好懷念～～", "這麼經典的怎麼能漏？西瓜迴路遮斷器～～～", "徽章戰士戰鬥陀螺這些勒每次回家下課都衝回去趕著看ㄏㄏ"], "id": 49998}, {"question": "晚安", "answers": ["晚安", "晚安", "凹"], "id": 49999}]