[{"question": "龍山寺群聚寫生遭警盤查，柯Ｐ：看來不像遊民啊", "answers": ["年輕警察辛苦 老一輩根本在爽", "報備一下會死喔，不報備哪知道他們要幹嘛，台灣警察很辛苦的，乖乖聽警察的話", "查沒關係，但是他說要報備，這是舊規定了", "查一下會死喔不查怎麼知道是不是壞人", "他的學生是多少人啊多到會讓警察以為是非法聚集喔", "看新聞下方圖片撇開後方觀眾 看起來畫家+學生不到十位阿 應該是有人報警說佔據人行道之類的吧", "很想知道到底寫生人數多少怎麼會扯到集會遊行有點誇張", "不讀書當警察集會遊行法就有規定從事藝文活動不屬之警察還硬要去打擾人家連法規都不知道", "拼業績啊", "人有多到要申請報備嗎?看照片後面圍觀的路人還比較多咧", "應該是有人檢舉吧有人檢舉警察一定要出來的...", "我不太懂這件事為什麼要質問柯文哲又不是他下令要檢查"], "id": 57000}, {"question": "我爸媽明天要來", "answers": ["教我畫畫", "先畫圖打掃半夜在掃就好了如果打掃太吵把鄰居吵醒了鄰居敲你門你可以請他幫你一起掃"], "id": 57001}, {"question": "請問FGO", "answers": ["改密碼，還有買帳號可能會被官方鎖", "對方有帳號資訊 課金記錄 就有高機率可取回"], "id": 57002}, {"question": "有什麼幹話,可以讓人感覺不爽又不得不認同的?", "answers": ["台北要都更？來場地震吧", "桿桿", "腎結石很有錢", "台灣會爛不是藍綠的錯", "人被殺就會死", "四大四中外的都糞校考不上的都會跟你說未來是靠人脈靠能力靠父母", "不是學歷沒用，是你的學歷沒用", "明天星期五，日曜日? 日日? 渡度? 度的渡度?", "我的老婆只是軟體。", "你知道你為什麼把妹會失敗嗎? 因為你是醜男", "暴力不能解決一切但可以解決一個人", "你必須認同勁辣雞腿堡超讚", "不解決人提出的問題解決提出問題的人", "就是你不讀書才會摔車啊", "在非洲，每６０秒就有一分鐘過去。", "你肚子裡有大便", "台灣遲早納入中國 且國際認同", "大一三大謊言轉系轉學書卷獎", "你媽被你爸幹"], "id": 57003}, {"question": "要怎麼避免跟別人講話很乾的情況", "answers": ["弄濕他啊 。很難?", "沒有接觸 沒有傷害", "那就不要跟別人講話", "能豪洨就好洨，能講幹話就講幹話，想到甚麼就講甚麼，像屁一樣宣洩出來", "喝水", "喝水", "那就給對方一瓶水你覺得對話乾掉的時候就叫對方喝水這樣就有話題了", "護唇膏", "你少發點廢文應該有用", "吃酸梅", "而我就這樣手起刀落...手起刀落我說這的重點是在說嘴巴乾不乾的問題嗎?", "我有幾個朋友常常講一些自HIGH的話然後大家都聽不懂　整個氣氛就被搞得很冷　你是指這種嗎要避免很簡單啊　不知道就不要那邊硬插話硬要講不然就是多多看看多學學知道別人在講什麼　不要那邊不知道硬要講", "潑水", "別跟人講話", "不懂得講話生動的人講話的時候講重點就好聽廢話是一件很讓人痛苦的事", "沒事多喝水 多喝水有事據統計 地球已死亡的人有100%都喝過水死亡率高達100%", "口水噴到對方臉上 講話有夠濕", "多讀點書，然後多聽別人講話"], "id": 57004}, {"question": "最近很多巧克力醬假絲襪的油圖ㄝ 內有ㄐ品", "answers": ["求倒數第二 第五繪師", " 棒", "好先私", "推ㄍ", "像這樣的", "再推", "不要玩食物!!", "祭品之力一樓", "推啦", "卡", "屎味飄出來了！", "卡", "石更詳細希望", "幫推", "我只找到這ㄍ", "推"], "id": 57005}, {"question": "大家來找找看吧XD", "answers": ["樓上，ㄖㄣˊ", "ㄦ怎麼唸(我打注音)", "既然是簡字問題，還有個兰(蘭)", "樓上幫我補充吧，我努力了(థฺˇ౪ˇథ)", "樓上幫我補充吧，我努力了∧__  ∧                           ( #´•ω•`)             _=-__=-_ |っ▄︻▇〓┳═<=_--=_=-            |   |     ‖                 =---_= ~●█⊙▲", "這好像我爸傳的圖", "我看到妹妹的奶頭被印上奇怪的字", "最後一個是干幹找超久", "亘 算ㄇ", "我找出18個 但我他媽不是天才 散播謠言 可以吉嗎"], "id": 57006}, {"question": "有人看過 快把我哥帶走嗎？", "answers": ["有可是很久沒看ㄌ懶得追", "強烈的懷孕感"], "id": 57007}, {"question": "當柏木由紀的老公，是什麼感覺？", "answers": ["我就是她老公 結婚5年了好ㄇ", "每天都能聞美女的香氣", "我只認識 麻油由紀....", "B嘴!天氣是我老婆我不排除提告", "柏木當", "我剛Google才知道她哪位", "你可以問手越祐也"], "id": 57008}, {"question": "台灣 跳起來", "answers": ["奉神明指示?甚麼樣的神明會叫大家穿拖鞋做這種事"], "id": 57009}, {"question": "土豪哥遭求刑12年，共犯竟稱「不知吸毒會死人」？", "answers": ["人家開勞斯萊斯，咱們騎BWS", "樓上不要破壞別人的美夢", "你又沒錢= == = = = = =", "我小時候(其實到現在都是)都待在永平不過沒看過他倒是看過他的哥哥們", "吸毒死的就別討拍了吧沒死還不是等著被土豪哥拖去床上戰", "長那樣都有妹可以%讓我充滿希望"], "id": 57010}, {"question": "？？？", "answers": ["冠，我叫你買橘子，你買這啥"], "id": 57011}, {"question": "如果可以凌遲一個人", "answers": ["老闆?不夠分了手的女友?你沒有..................結論 一個名額哪裡夠用 乾脆別想了別上社會版當一年半載的笑柄之後連個渣也沒剩", "你", "想把霸凌過我的人全部浸泡在精液裡淹死"], "id": 57012}, {"question": "全國薪資排行十等分，看看你在哪一等？", "answers": ["高職畢業一年在第二算高還低⋯⋯？", "原來台灣大多數人連中位數都到不了", "7萬只是第10層的魯蛇.....第10層是7萬~無限大", "這個連打工族都算進去了吧", "寫到個位數的是月薪，年薪用「約」，很明顯只是概估", "然後直接要求另一半月薪7萬，可見自己很頂尖呦", "第十", "啃老米蟲在哪一階", "不算年終獎金的話5加算的話6", "10%內畢竟時薪90", "5開頭這區段被邊緣了???", "可見台灣有很多金字塔頂端才花得起的優秀妓女呢", "我月薪(含值班)少說44~47在浮動，年薪也沒表上的那麼多啊", "加班7不加班4幹", "11", "我是0", "我第6 但這份統計有誤吧 月薪乘上12個月跟年收對不起來應該是有算進平均年終跟獎金了吧", "我本來以為50啪的人會領在40k內結果高達70啪的人領40K以內 另外這份資料的數值應該被業務性質下拉過整天薪資應該還能偏高", "前10%的男人才有資格找台女當老婆呢", "這個分佈...讓我想到男女平均有一顆睪丸", "今年的報稅單8X可是去年獎金跟加班都不少", "雖然排在7但是還是覺得根本存不到錢最近才知道朋友月薪8w一整個羨慕", "靠 月薪7萬的 頂天到不見了......"], "id": 57013}, {"question": "這裡有香港的朋友嗎", "answers": ["感謝你！！", "那我用回覆打好丁", "有人願意回答我就很感謝了", "不方便欸 沒關係謝謝你的幫忙～", "介意私賴嗎 這樣聊很辛苦:/", "ㄤ九", "太平山跟蠟像館是同個地方 大概一下午的事情住旺角的時候去就對了 不過遊客多要有心理準備排隊約1～2小時 我以前一在非假日時間帶交流生過去也排了1.5小時佛像那邊 我沒去過 不能給意見很抱歉旺角 如果你不想跟家人逛首飾、藥妝、手袋的可以去信和中心 E出口轉左邊 樓梯上地面向後（往大馬路方向）走 再左轉直走就到了 可惜mk88一星期前結業所以就先逛那邊吧技術宅也可以在e出口出來後直走 左右轉都是電器店 當然去深水埗黃金電腦商場比較快（題外話 旺角e出口這邊吃的很多、深水埗便宜又好吃的也很多 有興趣可以再問）海洋公園 絕對比迪士尼樂園好50倍 除非你有帶小朋友 不然是很值得玩的（刺激向、觀賞向皆有）如果還有時間可以去長洲 吃特大魚蛋跟炸雪糕對了將軍澳可以去坑口（一個車站）b出口左轉乘小巴去西貢 吃海鮮 吃飽回去坑口聰嫂私房甜品店有雅致也可以在西貢轉乘船到滘西洲打高球+吃自助午餐我大概想到這麼多 有問題留言祝你有個愉快的旅程（滑稽貌"], "id": 57014}, {"question": "畢業問都問", "answers": ["很好 很有前途", "青茶半糖少冰", "你都喝哪種飲料?有推薦的嗎", "路還很長以後努力上個國立大學再考個公務人員比較實在"], "id": 57015}, {"question": "你們冷氣都開幾度?", "answers": ["26剛好 25太冷", "26 然後再吹電風扇 睡到一半還會拉棉被來蓋 好爽!", "不開冷氣的", "25", "熱死 30度以上  從冰箱拿冰寶 放在旁邊1小變成水", "茶度", "24 度蓋棉被", "16", "冷氣對著我ㄉ電腦桌吹醒著 26睡覺 25", "22 蓋棉被", "最近悶死加熱死26度開整天", "28度", "27，28度維持開著的狀態 。開開關關反而更耗電", "30度"], "id": 57016}, {"question": "想到昨天後面同學抄我半面考卷的答案", "answers": ["我是把答案A寫成B給ㄊ看", "他應該會被抓出來訓一頓了因為...如果答案卡填超過一格就是 只有52題  填出53題那讀卡機就會讀不出來就會被抓出來了XD  如果老濕看出這張是抄的話 嘿嘿"], "id": 57017}, {"question": "鬥陣銅牌問都問 教觀念", "answers": ["死幼兒源", "怕死惹都被同學的幼兒源和送命女害2次惹", "……"], "id": 57018}, {"question": "赴澳，德，日研習後，技職生嘆：「台灣贏在起跑點卻輸在過程」", "answers": ["跟黨國移毒無關，這錯誤思想中國從很早就有了", "文組是理工肥宅看不起吧", "看看國小到高中是為了什麼..", "意外嗎？", "唯有讀書高的黨國遺毒來護駕了看不起技職瞧不起文組當然就是這樣", "※ 引述《Hopppe (Hopppe)》之銘言抱歉吐嘈一下其實傳統黨國教育對文組評價不低法商地位都很高", "是老闆短視近利不重研發", "有機會我也想去國外實習看看可是鬼島台灣教育不會給學習能力差的人半毛機會只學會填鴨式教育的學生出去就是只能當奴隸想翻身，對不起沒有人際關係請你去跳海", "蛤?實習課?待在教室準備考試比較實在la幹你智障技職教育", "萬般皆下品 為有讀書高也不只是黨國思想 中華文化長久就是這樣不尊重專業", "政府花那麼多錢出國考察 考你媽", "華人都有這種問題只講求效率做事不跟SOPSOP一定不是最有效率的方法但肯定是目前已知最難導致發生錯誤的程序就例如機車行為什麼重機維修總是那麼貴那麼久因為他們就算扭一顆螺絲也必須照原廠設定用扭力板手去扭不重視細節，可以但你一定不能成為專業", "我以為這些大家都知道了台灣一直都沒進步阿從幾小龍到現在薪資倒退學生讀得要死還不是22k笑死上班族輸學生輸只有財團贏爽爽然而還是一舔財團GG"], "id": 57019}, {"question": "秀簽到徽章太弱了，有達人徽章的進來", "answers": ["那我怎麼沒有邊緣達人徽章", "某個領域 很宅", "專精過著沒有伴侶的生活算嗎?", "所以阿還是很宅www", "是", "不是我就對了", "如果有垃圾徽章或者米蟲徽章我應該都拿得到", "我覺得該出一個邊緣徽章才對", "達人徽章是很宅ㄉ意思嗎", "0.0", "好吧 我輸了", "達人我只認日誌", "我只是懶得掛出來", "翻譯：大家看，我有達人徽章", "什麼是達人？", "雖然我沒有達人徽章但我可以用徽章海戰術", "5年級以下的都滾開", "沒那個心力去搞太懶了", "滾開", "ㄅ欠我没有", "好", "沒勇者勳章ㄉ，滾", "我有啊~"], "id": 57020}, {"question": "是誰在強姦我的訂閱ㄊㄓ", "answers": ["矮人...請原諒我", "就是你= =", "我...我對不起ㄋ", "這是我愛你ㄉ表現不要生氣ㄛ"], "id": 57021}, {"question": "等等要做電腦斷層檢查 請問我該注意什麼", "answers": ["路過\\\\1/", "上香", "RIP", "路過上香\\\\|/", "\\\\|/", "為什麼要做這個0.0", "感覺痛", "所謂斷層掃描是指將你的內臟挖出來 切成一片片拿去掃描", "打顯影劑的時候你只會感覺到一股熱熱的液體進去你身體", "做完記得多喝點水把顯影劑排出去", "那沒啥曾發作三次急性胰臟炎就做過了", "看看有沒有漂釀的小護士~", "上香那次我做CT結果過敏超痛苦", "上香 \\l/", "剛看到還以為是針頭插到手掌裡…怕…", "他加顯影劑到你體內時會感覺自己漏尿了其實沒有", "你要變成生化人ㄌ", "祝早日康復", "好可怕 ...會痛嗎 ？？", "要多喝水 幫助排顯影劑", "\\|/", "為什麼內臟出血???", "上香"], "id": 57022}, {"question": "給你當老闆", "answers": ["根據劣幣逐良幣理論，老闆不會請比他優秀的員工", "我會自己花", "看從事什麼行業", "20個奴才。看看阿斗，整天被諸葛亮規勸，聽到後來都爆氣了，然後還是乖乖聽話。", "台灣老闆用同樣錢聘5個諸葛亮來完成20人份的工作不爽不要做", "我會請大小喬、關銀屏、月英、孫尚香、王元姬"], "id": 57023}, {"question": "聽說美洲豹 復活了?", "answers": ["被我看到 別想逃", "幹 一個月前的文你野挖", "這是獵豹 別騙我", "渡的,畢竟,美洲豹", "畢竟.....PS4", "12復活了？", "度的 畢竟", "Gohan！"], "id": 57024}, {"question": "館長是不是很沒有威嚴？", "answers": ["天子ㄐㄐ很有威嚴，超大", "然而總和還不如天子的百億分之一長", "嗯……還是算了", "因為紅魔館的都有大ㄐㄐ", "我還以為是打拳的那個館長", "可以試著開直播開到變冠軍"], "id": 57025}, {"question": "剛剛五年沒聯絡的女同學在line找我", "answers": ["我也不知道為什麼用line", "為什麼不是whatsapp", "不要開分身密自己", "可憐", "幫我去711代碼繳費", "88", "能早點認清現實是好事", "88", "跟他說我手頭上只有７００，可以借我３００奏１０００嗎？", "你跟她說給我腿照我會考慮考慮", "跟他說同行的，先買張孝敬一下"], "id": 57026}, {"question": "日本藝能界今日頭條", "answers": ["台灣沒有準強姦罪", "六小時性交五次他花了多少錢買這篇廣告???", "看來Thrill續集無望了。可惜，這部還滿好看的耶。", "哇  是jk耶!", "in", "我50TA可是一次六條船這小咖憑甚麼自比英孝 操"], "id": 57027}, {"question": "斑比醬 行け行け", "answers": ["可愛", "以下開放宗教戰爭班比醬就該巨乳"], "id": 57028}, {"question": "辱台美國實況主堵到了！？卻裝傻不會中文", "answers": ["原來如此，沒追真的不知道", "之前看過幾次他的實況雖然他大部分是真的在跟老外觀眾介紹台灣的文化但真的經常亂丟垃圾被觀眾洗頻叫他不要亂丟老實說新聞被爆出來他乖乖道歉認錯的話也不會造成這麼大反應"], "id": 57029}, {"question": "有沒有人覺得爐石很難爬梯?", "answers": ["因為平衡做太好，沒有老大只有互剋的牌，準備個幾副牌看環境爬會比較順利", "舅舅幫爬", "冠"], "id": 57030}, {"question": "這是我們花了十幾年的成果?", "answers": ["要等政商界的富二代設計出來很麻煩耶", "不帶行動充的人有問題", "不帶行動充的人有問題", "不帶行動充的人有問題", "不帶行動充的人有問題", "這是機捷耶...能帶行動充上飛機嗎?", "不带充电宝的人有问题", "不帶行動人的充有問題", "不說天子有根大oo的人有問題"], "id": 57031}, {"question": "台灣在公共場合可以自由發言，說什麼都沒人管你很好，但是.....", "answers": ["呃~不好意思，引用錯誤我改個標題", "這你這麼說大陸的公共場合一定很安靜", "言論自由:幹??", "言論自由跟破壞安寧是2回事@@", "指", "你去阻止他們阿看看他們父母有沒有羞恥心", "要是沒有法律我一定當場制裁他們", "其實你可以跟我說中文.JPG", "ㄜ…言論自由？", "言論自由指的是在不妨礙到他人為前提下保有說話的權利對，他們可以說話，但是很大聲吵到你，可以叫他小聲一點，畢竟妨礙到你的權利", "老實說,將來有機會去了國外,你會懷念的,也許這就是人情味"], "id": 57032}, {"question": "魔獸新達拉然怎麼去北裂境最快?", "answers": ["邊緣人", "是不會找法師開門？", "沒朋友逆?", "工程學蟲洞笑你", "不會找公會的法師朋友開門? 潘達利亞那邊的門能去嗎?", "恆春谷的傳送門是通到北裂境的達拉然的，之前刷無敵時經常走那", "達拉然中間有很多傳送門(放神器的地方  能到龍眠神殿", "新的達拉然有傳送門可以去龍眠神殿..."], "id": 57033}, {"question": "「強而持久」 吳德榮：下周第二波梅雨鋒面影響恐超過5天", "answers": ["對宅宅來說 下雨真的很舒服呢", "慘~稻子又要倒了", "菜價又要漲了不過好處是天氣不會那麼熱，今年應該不會缺水了而且睡覺時候下雨，涼涼的超好入睡", "強而持久 ？怕爆", "準備好東西當過冬，下雨買吃的最麻煩我家是不是淹的淹過ㄧ次是捷運淹水那次還是請巴友多多準備", "怕 JPG.", "下個禮拜下基地 我只能說 幹你娘"], "id": 57034}, {"question": "到底是誰一直推我又回收推", "answers": ["只有低能兒才會做這種事 那你打不打他 他還是低能兒 好嗎XD", "不是我"], "id": 57035}, {"question": "有沒有畢旅去的地方都很類似的八卦", "answers": ["還有月眉育樂世界", "ㄧ三六九", "義大幫qq", "劍湖三 六福村 九族文化村", "等等…沒九天啊…", "三六九行程，結案", "沒有喔~國中去6福村跟溪頭 杉林溪高中去6福村~墾丁因為那時義大還沒蓋~XDDD", "到八仙玩火囉 ！！", "布魯樂谷 臺灣民俗村", "國小去義大國中去義大高中還是去義大幹", "南海姑娘", "我不一樣耶~國中是在小木屋跟女同學%%%%%%%被盜..."], "id": 57036}, {"question": "請大家多多發揮愛心好嗎", "answers": ["矮人果實，樓下無恥"], "id": 57037}, {"question": "手機的桌布", "answers": ["我同學有用沙悟當桌布ㄉ", "不敢載 怕跳廣告", "求IOSㄉ安卓應該有很多ㄌ"], "id": 57038}, {"question": "Za warudo！！　 toki yo tomare！！！", "answers": ["有音效版本的更讚可是原本的音樂好像變小聲了(?)", "再看一次還是起雞婆疙瘩", "敗者成塵看到第一次才起雞皮疙不過這個是很帥沒錯啦", "一秒鐘過去", "Wuryyyyyyy"], "id": 57039}, {"question": "誰要跟我愛愛發電", "answers": ["嗚嗚", ""], "id": 57040}, {"question": "意外生出畸形喊墮，白化症硬要生喊甘你屁事，臺灣人(？)", "answers": ["試證明白化症和畸形兒之間的關係。", "結果你只是想黑霸主而已"], "id": 57041}, {"question": "原來愛昧亭那個人是斑比喔", "answers": ["你知道太多了識貨ㄛ"], "id": 57042}, {"question": "節目產生口角，過氣男藝人慘遭網路紅人爆氣呼巴掌，攝影棚眾人驚嚇！", "answers": ["一頓粗飽", "南部P笑死", "這巴下去頭都飛到74層去了", "螺旋玩", "7777777777", "沒露臉的那位肯定是一護對吧？", "各種亂入"], "id": 57043}, {"question": "啊要畢業惹", "answers": ["(¯―¯٥)", "跟妳一樣喔", "你大學？"], "id": 57044}, {"question": "有人有這種性癖嗎", "answers": ["有乳房就可以", "有洞就%", "男的叫御姐", "女的不叫蘿莉叫正太", "不管男的女的 只要是蘿莉我都可以", "我喜歡蘿莉的乳房多一點", "沒想到先看破這場亂局的竟然是碧池學姊", "我喜歡屁股", "私"], "id": 57045}, {"question": "怎麼辦 要被廢系了 求救", "answers": ["新生醫專 五專部XD  反正要畢業了沒差", "未看先猜私立科大文組", "有免費便當吃賺", "學園偶像下海囉", "免費便當 賺", "停招只是沒學弟妹又不是你們拿不到畢業證書", "發展戰車道→大批肥宅就讀→國軍需要你", "成為學園偶像"], "id": 57046}, {"question": "4/5生日的可以進來嗎", "answers": ["跟我一樣......回南部拜拜", "而且家中也沒在過生日的 所以就還好", "我是4/5 家中都在拜拜 哪來的心情過生日", "4/5...要等明年囉... 不用太意外 一年一次?", "過清明節", "ㄊㄓ 嘻嘻", "雖然不是5號 是8號每次生日幾乎都放假", "", "4.9可以進乃ㄇ", "這天生日也太慘ㄌㄅ雖然是假日  但是..", "在假日生日也有好處啊沒人幫你過就可以安慰自己只是因為生日在假日而已"], "id": 57047}, {"question": "那個啦，路西法我吃兵有障礙。", "answers": ["應該說沒有尾最後一下的必要", "你在他旁邊就吸的到 沒有特別去打的必要", "暴雪的兵不是有經驗值ㄇ", "那就別玩LOL了  來打暴雪英霸  幾乎不需要尾兵  隨時都能gank  隨時都能幹架", "買根紅眼加天生綠眼保平安", "插眼。", "我覺得你....沒事了", "那就 別推出去 把兵控在門口", "ㄏㄏㄏ  ㄏㄏ! (插眼拉 銅牌!)", "插眼LA", "插jj喇", "可以裝個記錄遊戲的程式每場打完，稍微看一下自己的狀況然後看看jg什麼時候會在哪裡，自己這時候在幹嘛", "沒關係我會幫你吃掉><"], "id": 57048}, {"question": "一天賺1000算多嗎", "answers": ["退休夠不夠就不一定了", "不買車買房交友養父母 20K就夠了", "一個月不會上滿30天吧", "133*8=1064小虧一點", "少ㄉ可憐", "一個月才3萬 以現在的物價來說多嗎?", "就打工仔"], "id": 57049}, {"question": "我們只不過奉行著彼此的正義罷了", "answers": ["結果犯人變成了附在他身上大惡魔把幾位英勇的騎士和牧師給幹掉了存活下來的最後一位騎士唸完最後一句超渡咒語送大惡魔上西天"], "id": 57050}, {"question": "The Philosophy in a Cat「Haloz」", "answers": ["超愛這首～"], "id": 57051}, {"question": "我們都有覺悟 要瘋狂到日出", "answers": ["有吃毒喔～"], "id": 57052}, {"question": "回鍋神魔 求解", "answers": ["信長 秀吉 阿土伯", "選火主 抽戰國首抽信長直接開局", "設定>應用程式>神魔之塔>解除安裝", "好像跟我同時間退坑的 快兩年了吧", "不要抽等霹靂", "我退坑也是那時候 要回歸很簡單 我自己是 奧丁 洛基 暗酒 然後課兩單  就可以了"], "id": 57053}, {"question": "珍惜生命，遠離貓咪", "answers": ["我也好想吸他的貓"], "id": 57054}, {"question": "韓國台灣藝人明星臉", "answers": ["蠻像的  該不會是範本", "一直", "我一覺得很像不知道是不是錯覺0.0", "笑死", "薛志正前妻也頗像"], "id": 57055}, {"question": "幹你報告", "answers": ["你今天去聯絡教授說明都來的及", "知道了 也只能怪自己太濫好人==", "記得跟教授說都是你自己做的 ，讓他們被當", "垃圾還當同學 ？不然你不用要錢 ，直接砍他們名字", "畢竟還要同學三年...以後別太靠近就好", "直接跟教授說他們都沒做事 ，都是你自己做的 。聯絡你的垃圾組員說要留名字在報告上就付錢 ，不給直接刪名子 。", "如果你跟不熟的組員一組假如作業流程是這樣A給B B給C C給D絕對不要挑C跟D"], "id": 57056}, {"question": "『我與我的偶（娃）是這樣溝通的』(會動的白衣劍少  當事偶的照片)", "answers": ["晚上推上來讓大家好好睡", "怕 推ㄍ"], "id": 57057}, {"question": "有人跟我一樣嗎?看完ntr心都莫名很痛", "answers": ["看完只有一個感覺，鳥大才會贏", "只會覺得自己怎麼那麼人渣，是我就自殺了", "沒法 我都會自動帶入被ntr的人", "把自己帶入N對方的人 就會無比爽快了啊", "是的所以我只有純愛本用得下去 我有夠討厭同理心", "我是還好但是NTR對象是噁心肥宅我不行", "不會我就是那個技巧高超的大叔", "NTR故事一直希望作者能夠畫後續好結局 但每次都事與願違就算是綠帽對女角進行復仇也好"], "id": 57058}, {"question": "在學校留言板畫無法想像茶渡會輸的可能", "answers": ["因為根本沒在想啊", "眼神不太對，感覺有點淡定", "台詞有點怪 應該是 我根本無法想像 茶渡他可能會輸", "長安？", "很明顯94沒看過死神在跟風真的很要不得", "一臉士郎樣"], "id": 57059}, {"question": "今天是禮拜五欸", "answers": ["我每天都放", "假", "淦", "記得週末去國文補習班", "你被洞八了記得嗎", "明天星期六", "我明天畢典", "畢業了", "明天還要上課"], "id": 57060}, {"question": "英文報告的時候 順口講出日文該怎麼辦?", "answers": ["看你講什麼", "沒人在聽你報告不用介意", "正常", "すーごい！", "反正下面都在睡覺滑手機 沒差"], "id": 57061}, {"question": "政治 》蔡英文宣傳前瞻首站到台南 賴清德：非常有勇氣", "answers": ["關於磁浮列車  我們已經完成浮了", "好熱", "幸福城市就在南部南部還過得不夠好嗎", "..", "其實可以參考日本的防洪蓄水技術只是到了台灣官商勾結之下............. 台灣的防洪、鋪柏油路根本是「官商提款機」"], "id": 57062}, {"question": "如果 中國、台灣及日本人同步執行儒家文化及思想", "answers": ["毀滅", "3個國家 會變得更87"], "id": 57063}, {"question": "星海爭霸的凱莉根 跟 英雄聯盟的枷蘿 兩個人都長得好像喔", "answers": ["反串100分", "反了吧?", "不是", "我只知道一個是寄生一個是被寄生", "星海爭霸的凱莉根　開場就可以直接破主堡了　根本無敵", "本來就SC抄LOL會像不意外", "一個有翅膀一個沒翅膀一個可以創造整個宇宙 另一個卻只能種花種草"], "id": 57064}, {"question": "中國國民黨發言人要槍斃空心蔡等人~", "answers": ["最近聖歌好像都是這樣", "媽的嘴低能就耍低能，配啥小抒情歌?", "基督徒都這樣?", "果然是9.2 要槍斃 不如先國民黨的人先槍斃吧", "他的鼻孔跟邱毅好像是失散多年的兄妹嗎?也一樣很愛鬼扯呢~ 9.2藍蛆現在流行做賊喊抓賊? 明明自家黨舔共舔最賣力 還說別人跟中共合作?", "吳敦義還不快把廖小姐加入智囊團 納入麾下", "就說支那人就是恐佈份子 某方面他們祖國坦克那套 真的不錯", "看來拍完這影片 只能領到50而已了", "爛透了～下去領醫藥費20", "這麼有前途人才，國民黨還不快口及ㄐㄡ(￣∇￣)", "場外虔誠教徒出來自清", "等等 威脅要槍斃現任元首?", "百年大計就在今朝", "真的是\"人才\"......", "那個鼻孔  笑死", "她不知道保證金?不過不管她嗑了什麼我想她還是自己嗑就好", "我把這影片連結傳去給他們學校內", "不管他嗑了什麼，都給我來一點，ㄏㄏ", "聽說她是教師？ 現在學校對政治這麼open嗎？", "有事?", "笑死 影片刪了連要參選總統或市長的影片也刪光光了怎樣?被我提醒要保證金 發現繳不出來嗎?"], "id": 57065}, {"question": "可以幫我看看嗎", "answers": ["感謝", "網路~"], "id": 57066}, {"question": "柯文哲  這個就是事情的真相。", "answers": ["無下文", "狂", "扁時期?", "所以說到底是那些財團挖去了敢說嗎?", "因為是扁時期發生的事情 所以很多人都閉嘴了~ 如果是馬時代 一堆吱吱都會出現"], "id": 57067}, {"question": "上學什麼的真是麻煩", "answers": ["原來如此", "看到13歲改名就下拉了", "下拉", "下拉 請五樓告訴我們這篇文在講什麼", "殺小啦", "文筆好像沒有很好有些句子有點不懂視角是誰不過我也沒看完", "有中二病的國中生立志當邊緣人", "不知道回什麼 我只能貼個星爆了  不 是星光", "下拉", "一段時間後班導師走了進來，教室內的說話聲音隨著班導師走到講台前的距離慢慢地煙消雲散。身為一個領導班級的導師，想掌控班級最好要有威嚴感，導師今天表現出來的威嚴也將會影響日後和學生相處的方式。導師基本的自我介紹完後開始大致說明班規，隨後依序叫上各個學生的名字領取通知單、繳費單、制服，當同學領取完後忽然又馬上重新安排同學的座位。「各位同學，有近視、遠視、斜視等因素，無法看到黑板請先報備。」除了少數因為視力不好沒戴眼鏡看不到黑板而走到老師面前報備的同學，其他同學似乎都已決定接受命運安排。是我的話，我一定要避免座位位置是在前方，除了容易跟各個老師互動到的機率提升，更重要的是，會吸取到黑板的粉筆灰進而影響身體健康。導師為中年男性，從行為舉止和說話的語氣來看，有著多年的導師經驗，但感受不到熱誠。看似莊重也只是在我們面前不得已建立自己的威信方便處事，沒意外的話這位導師會這樣持續到退休吧。報備人數快結束時，我也走到導師面前報備說著。「老師，我因為深度近視配戴的眼鏡焦距在近距離看的時候會頭暈，而裸視近距離到黑板的視線模糊，如果可以的話，盡可能座位的位置為後方嗎?」導師皺著眉毛想了三秒後並看著我充滿眼神忠誠，絲毫沒有半點不自在的神情，輕微地點了幾下頭後就開始準備使用電腦隨機安排座位。短短三分鐘，每位同學的座位已清楚顯示在用投影機投影出來的螢幕上。我看了看我的位置。「第六排第五個?」「6-5不就是我現在所在座的位置嗎?」「看來可以保留體力了。」雖然我很想就這麼持續地坐下去，但所謂的人，終究是有劣根性。沒有人喜歡看到自己努力付出行動的過程，在其他人眼中一文不值；沒有人喜歡看到自己付出行動所獲得的收穫，其他人竟可不勞而獲。我起了身子，只在教室最後方繞了二小圈再回到座位上，其他同學也陸續找到自己的座位。學生們才剛想要認識附近的同學，立刻就被導師打斷說著。「接下來，就請你們按照座位順序一排一排自我介紹。」我是倒數第二位才要自介，當然我也想好內容，現在要做的事是了解同儕間的情報。情報有假有真，日常不習慣說謊的話要在這場合說謊還真有點難度，下意識的行為、臉部的表情都可簡易判別，當然除了欺騙高手例外。隨著時間的流逝馬上就要輪到我了，看到前面同學坐下我也從椅子上起身自我介紹。「大家好，我叫林哲豪。由於父親已過世，目前經濟來源主要是我的母親，雖然我必須時常處理家事，但我會努力加油的。」用誠懇的聲音說完後就坐下，等待著最後一位同學自我介紹。「我叫黃浩揚，請多指教。」聽到「黃浩揚」這三個字，我的腦中浮現的是一連串曾經想抹滅的記憶。家父欠債自殺過世不久後，因為那時富有正義感的我，想幫助被圍毆的同班同學導致全班同學變相霸凌我的記憶，而「黃浩揚」就是被圍毆的國小同班同學。那時所在的國小，低年級、中年級和高年級每二年都會重新分班，而我就是在國小五年級時和黃浩揚是同班同學。跟我一樣戴著眼鏡的黃浩揚是個成績優秀體能略差的人，唯一致命的缺點就是口快心直，思想上以功利為主。在五年級邁入下學期返校時的打掃分配，因為擔任臨時衛生股長的「黃浩揚」自以為是的指導與斥責，其中不堪被羞辱的幾位同學隨即聯手拿著掃地工具毆打著手無寸鐵的黃浩揚。經過此處並看到這情況的我下意識出手阻止，寡不敵眾，眾人的目標轉移到我身上。至於「黃浩揚」當場已逃之夭夭，開學也再也沒有看到他，或許嚴重受到驚嚇而進行轉學這個措施吧。不幸的是，因為家母工作場所不方便更換使我沒辦法轉學，畢竟上了年紀的女人工作不是說換就能換的，況且我也不想讓我唯一的母親對我操心。取而代之的我每天被班上同學們私下處刑，身心嚴重受創過著生不如死的校園生活，等我回過神來到家裡只能虛假的擠出笑容和母親一同吃飯。那時的我，唯一活下去的希望，就是沉浸在虛擬的角色扮演冒險類線上遊戲，直到在遊戲中發生的另外一件事使我對一切絕望，不管現實還是虛擬。腦中記憶就這樣被我短暫的回想起來。「黃浩揚嗎?」「哼，那都已經是過去式了，現在的我連黃浩揚都不可能認出我了，這樣子的資訊不對稱優勢我暫且保留。」", "全班同學才剛自我介紹完畢後導師又開口。「接下來，我們要選幹部和分配打掃工作，沒人推薦的話將由電腦隨機選取。才剛說完，自願的也好被陷害推薦的也好，一下子就把幹部名單搞定。「多一事不如少一事，幹部名單沒有我最好，不過我要選擇的打掃工作是該選擇哪項呢。」我嘆著氣心裡想著。「該死的風華國中，是沒有錢請清潔人員嗎?」心理雖然這樣想著，但只要立場倒過來就能明瞭，有免錢的不用白不用，況且能藉著服務學習打掃增加學生們校園的凝聚力也沒甚麼不好。「選個能自行完成不會被刁難的工作就好，那就選紙類資源回收好了。」在大家還在猶豫選擇時就被我給選走了。「能假借回收名義離開教室散步在優閒的回到教室真是太棒了。」時間來到開學典禮並結束後學生們一哄而散。因為今天是開學典禮所以可以提早放學，我看了看手錶時間。「11:33」我進入家門口並直接走向我的二樓處房間。「總體上房子的坪數很小而樓層只有二樓，因為母親膝蓋輕微受損所以房間則在一樓。」一踏進房間，我打開螢幕瀏覽網頁了解最新資訊，隨即開始做我的本業，也是許多人痛恨的行業。「間接的遊戲帳號竊取者」顧名思義，利用手段取得他人的遊戲帳號。即使道德不允許、存在法律問題，我都只在乎自己的利益。說也奇怪，半年之前的我是「星光」這款遊戲的重度玩家，如今卻是任何遊戲的「間接帳號竊取者」，就連「星光」也不例外。從一開始遊玩不久後加入「COLORFUL」公會，直到半年前在遊戲中抽中唯一一把傳說武器「光之劍」。走路都有風的我，短短幾天就被騙走「光之劍」，而且是被公會副會長「RED」所欺騙，也是在遊戲中我唯一仰慕的一位對象。「RED」對待成員的活耀度和公會會長可說是天差地別，公會會長從未對成員說任何一字一句。除了「RED」，只有她會得到公會會長的訊息。公會會長迅速解散公會，而「RED」就此消失。當我在遊戲中尋找「光之劍」的下落，直到在頂尖玩家「BLACK」身上看到。曾經的公會會長「BLACK」神出鬼沒，就連和我公會第三人「BLUE」雙人作戰時也默默無言。看到「BLACK」像機器人般的襙控人物，並靠著高等級技能和武器「光之劍」使各大副本的蹤跡都有他的出現。和過去相比「BLACK」的出現率增加之外，似乎一樣一個字也不說。遊戲中傳言著「BLACK」不惜放棄公會中的夥伴也要追求自己的強大。我拉開抽屜準備開始敲打著鍵盤，打開網頁編輯器心理想著繼續做尚未做完的工作。「應該再半個月內就可以完成了吧。」「這款遊戲的網頁程式碼還真有點多啊。」做出一個相似的官方網站，利用玩家對官方網站的信任，輸入自己的帳號密碼，藉此取得帳密。雖說現在的網頁憑證愈來愈難通過，不過就算沒辦法通過也不是主要問題。透過各大壇論和專門的遊戲資訊網站，甚至直接在該遊戲宣傳釣魚網站即可。「阿，不好。」時間來到了21:14，母親就要回來了，我得趕快去廚房料理。家母早上六點起床出去工作到晚上九點半，就連假日也不例外。或許是吃膩了外面冰冷的食物，而對我所做的料理備感溫暖吧。母親回來後料理也剛完成，一同享用料理並稍微寒喧幾句後我就回到樓上所在的房間。母親不久也回到自己的一樓房間，睡前的簡單事項完成後隨即就寢。「時間差不多了，我也要準備睡了，畢竟我還是正值發育的青少年。」在浴室沖個澡順便梳洗儀容後立即就寢，恢復體力來應付明天長時間的學校生活。早上起床上學後，心理盤算著長時間的學校生活。「規劃以最省力的方式結束這一天，爾後的三年也大同小異，直到畢業。」我刻意在08:00前校門鐵欄柵關閉的前幾分進入並到我所屬的教室。坐下自己的座位後，看到班上同學還在互相認識，了解對方個性，心裡想著。「二個禮拜後班級的團體將會大致成形，經過小考成績和一個月後的月考成績出爐，同學間的地位也會一一劃分出來。」第一節的任課老師進來，學生簡單的敬禮完後開始上課。任課老師花個十分鐘建立完自己對教學的底線後，隨即開始正式上課。對我而言，上課的內容我完全不在意，反正我也不會升學了。看著黑板假裝聆聽，內心繼續揣摩著回家工作的網頁程式碼資料。比起自己不在意的事，做自己在意的事時間總是過得特別快。下課鐘聲響起後沒多久，我站起來離開教室，往三樓行走朝向我一個人尋找到的秘密基地。通往學校屋頂之一的門雖然被鎖住了，但在樓梯間的最後一塊地面有著三坪大的空間，這就是我的秘密基地。「比起教室裡十分鐘的吵雜聲音，我更喜歡在不到十分鐘的秘密基地裡放鬆身心。」回到教室的我也開始上著第二節課，並順利的重複以上過程來到中午時間，除了幾個任課老師要挑選甚麼小老師時搞得我提心吊膽之外，一切還算順利。中午快速的吃完飯到秘密基地休息，學校午休時再回到教室進行睡眠。「哈，下午最後的三堂課結束後就能離開了。」好景不常，最後一堂課因自然老師的隨機選取座號，使我擔任到小老師這個苦差。「畢竟班上快一半的同學都已有身兼職務。」我努力說服自己的不滿。放學後我到大型書局買取各科參考用書。「弟弟，很用功嘛。」「一共是2512元喔。」店員小姐用親柔的聲音順口誇獎著我。下意識的我笑了幾聲後交付金錢，準備回家工作。「我只不過是買習題上的解答罷了，才沒時間找答案呢。」「靠著遊走法律灰色地帶賺取的金額，區區二、三千也難不倒我。」就這樣工作、上學持續了二個禮拜。班上的團體漸漸形成，對於我在班上的定位，同學也早已默認我是稍微帶點神祕感的邊緣人。除了交代事項才與我交談外，也不會跟我說多餘的話。從這天開始，課堂中的考試也會陸續出現，持續約二個禮拜直到月考。第一堂的國語老師一出現就說到。「昨天有說過要準備考試，今天我們要考第一課的課文默寫和注釋。」隨即發下考卷。當然，我早已經準備完了，準備接下來「作弊」。在一個規則已制定完的遊戲進行比賽，獲得勝利的人沒有例外的在有利的規則下占取優勢，其他劣勢的人，只是這群人之中的墊腳石罷了。砲灰想要從中出頭，只能無視規則或更改規則讓自己最有利的狀態下比賽，正常下在這群占盡優勢的人眼中看到比自己不如的人在亂，一定自然不是滋味。雖然我已不決定繼續升學，但我已看清考試升學這規則看似公平，實際上早已經決定大部分。同樣時間，有的人記憶或是理解速度就是特別快，同樣的記憶、理解速度，有些人就是沒有時間。在這規則中最有利的人，莫過於在全科考試項目裡記憶、理解速度高於常人，並且在小學時已先修國中甚至之上的課程。滿分一百分的情況下，偏科的人毫無勝算，只能另求尋路。有些人可以換款遊戲遊玩，然而有些人卻不行。「默寫和注釋的成績，作弊拿個八十分就好。」「我並不是想拿取高分，而是低調的過完這三年，畢竟分數過低一定會引起老師的注意。」我從抽屜中拿出一副看似跟原先相似的眼鏡，準備進行「作弊」。「這款訂製的眼鏡可費了我五萬阿，可別讓我失望了喔。」考卷發到我手裡幾分鐘後，透過「智慧型作弊眼鏡」裡的照片瀏覽功能，讀取資料並把已從課本中的課文與注釋一一瀏覽並寫在考卷上。「這樣就結束了。」第二節和第三節課的英語和數學倒是不用作弊，畢竟這是我最擅長的二個科目。至於下午的自然和社會不用作弊正常發揮，只要小考成績單排名大致中間即可。最令我擔心的只有不按牌出考題的月考，尤其是國語月考。「終於放學了，回家要交付我所寫的釣魚網站了。」回到家的我打開電腦隨即開啟加密的通訊軟體。「BLUE已加入ZHAO的私人房間。」BLUE:檔案我就先傳給你了。............ZHAO:一樣老樣子的方式交付金錢?BLUE:不，這筆贓款洗白的手續，實質拿到我手裡已寥寥無幾，等有大量金額時，再一並清洗。BLUE:你們就先架個網站吧，我會繼續製作其他遊戲竊取帳密的程式。ZHAO:好，那就期待你下次的傑作。「BLUE已離開ZHAO的私人房間。」當釣魚網站架設在國內，國內玩家發現時或多或少會通報相關單位處理。「如果被抓到，那可不妙。」「把網站架設在國外，就算國內相關單位處理，最後追查發現為國外，國內法律也無用武之地。」「泱泱小國面對殃殃大國不理不睬，追查到最後的海外IP都將石沉大海。」ZHAO是我遊戲盜帳者的合作夥伴，主要盜帳工作就是由他負責，並且也是洗錢上的專家。非法的資金透過程序作業，使之成為合理的資金，正常沒有人想收到來路不明甚至會惹上法律的金錢。政客或企業家利用旗下自己或親朋好友所屬的基金會進行捐贈，不但稅收因愛心(捐贈)大量減低，也可把非法的黑金成為合法的資金。「接下來的工作，就做遊戲輔助程式好了。」把檯面上的遊戲能做就做多視窗、輔助按鍵，再鑲入木馬竊取帳密回傳到自己電腦。對於在輔助練功程式上植入木馬，使用者使用程式所獲得的金錢、裝備使該帳號價值也能提升不少。「嘛，根據遊戲所做出的機器練功輔助程式因官方遊戲的更新使輔助程式也要定期更新。」「真是麻煩阿，不過順便搞個假的輔助練功程式，在網路上號稱免費並散布也不錯。」來到了幾天過後的的第二堂自然課，自然老師忽然宣布臨時小考。「我們來個小考，看你們昨天上課的內容有沒有複習，考完後交換改考卷檢討，下課由小老師登記分數。」班上隨即哀聲一片。身為該科的小老師連續分數過低實在說不過去。「哈，如果考差了，再私自利用小老師的職務更改好了。」「不過，是交換改考卷嗎?」經驗老道的老師，為了防止學生交換時的互相包庇，會重新收完全部考卷再隨機發放，甚至要求同學寫上自己的號碼以防紛爭；經驗不足的菜鳥老師，只會要求前後或左右交換更改。在我看來這位自然老師看似平常，在外表稚嫩的皮膚下，經驗頂多一、二年。「沒差，反正我是小老師，哈哈哈哈。」老師發下考卷就開始作答後。「選擇題?」沒在意題目的我答案大都答填下「C」與「D」這二個答案，而「A」與「B」屈指可數。老師確認完同學作答完後說到。「同學，前後左右交換改。」由於沒有指定要和誰改還在思考要和前後方還是右方或是附近更改的我，還在思考時附近大都交換完考卷。「呿，身為弱勢邊緣人的我早已心理準備。」「如果就這麼拜託同學再和我更改，只是代表我比他們不如。」雖然我很想正大光明的自己改自己考卷，但難保同學不會舉發。「邊緣人只能找尋邊緣人了，真的沒有的話也只能低聲下氣請別的同學再次進行交換。」我大致轉頭查看後直到看到我後方的同學「黃浩揚」。同樣的邊緣人「黃浩揚」不發一語，也沒和其他同學進行交換。「是嗎，畢竟在小學發生的那件事，導致從嘵嘵不休的性格轉變成現在這個樣子。」我轉動身子把自己的考卷放在他的桌上，雙方視線互相注視著。「黃浩揚」準備也把自己的考卷拿到我手裡時我說道。「要不要自己改?」只見「黃浩揚」面無表情的拿回自己的考卷，我也把頭轉向自己的位子，老師也準備公布答案。「哈哈，不但可以自己偷改，同學也不會懷疑。」老師開始公布答案，此時的我也準備私自更該答案。老師說著答案。「CABBD」「ADCAD」「BBADC」「DACCB」「AACBA」「BCAAC」「BADCC」「CABBD」我拿起一支擁有多色的原子筆準備私自更改，當然已經動了手腳過。把代表紅色筆芯的顏色換成藍色，利用自動壓下代表紅色外觀的外殼，就不會被輕易發現。如果因為過多擦拭或使用立可帶的行為被注意那可不行，不過我已找尋能使不易察覺到的方法進行更改。把「C」寫成「A」，當然要寫小的「c」，開頭和結尾稍微硬直，尾端一劃略顯朝上，彎曲的弧度可能要多加練習且「c」所下的顏色深度稍微控制才不易察覺到。把「D」寫成「B」就很簡單了，只要把「B」想像成二個小「D」即可。私自改完後再壓下多色原子筆中筆芯為紅色的深紅色外殼進行最後更改。「呵呵，運氣還不錯，拿到了62.5分呢。」「不過下課的十分鐘時間，我不能喘口氣了，因為我要替班上的同學登記成績。」下課沒多久，班上的考卷大都陸續傳到我桌上。我正利用下課的時間來登記成績，其他同學不是離開教室就是在教室吵鬧著。「所以我才不想當任小老師師嘛，真是麻煩死了。」大致登記完成績後，還發現有四個人的成績未填寫。「看來要確認試卷張數了。」「嗯，確認完畢，那幾位同學自己沒交。」「管他們去死。」才剛這麼想完的我，一名男同學走到我旁邊用著命令別人的語氣說道。「欸，幫我偷改，改個數字而已。」我轉身看了該名同學。「完全不認識的同學......」「不過似乎是某小團體中的代表人。」「一副叫別人還錢的口氣單方面的幫忙實在說不過去。」「況且真的主動幫忙我就與他們脫不了關係，甚至階級關係就此定下。」「因在拒絕就代表認為敵對關係的情形下也挺麻煩的，唯一的辦法就是被動式的幫忙。」我從座位站起身來用一臉無所謂的語氣說道。「嗯......我去上個廁所。」眼神連看對方都不看的我就這麼離開教室。「桌上的紅筆和已打開的成績登記冊就這麼放在桌面上。」不久回到教室的我就看到剩餘的成績已登記完成。更平常生活一樣的日子就這麼來到月考這天。「阿，不按牌出題的月考阿，我就算不知道題目也能輕鬆應付。」「今天，就看槍手的表現囉。」「沒錯，槍手就是我後方的「黃浩揚」。」有雙人分組合作的機會，我都主動找尋「黃浩揚」。在前些天的體育課我已和「黃浩揚」達成互利條件，協助我作弊。平常考一次200元，而月考一次2000元。當我試探完「黃浩揚」對於作弊的看法時，我就立刻與他談攏金額。還在想要出多少金額的我，「黃浩揚」就直接說出上面所出現的金額。「也好，對於一個國中生，這價錢也非常高了。」我對於「黃浩揚」的了解，只要是互相利益上的往來，他大都樂於接受。第一節課的考試準備開始。「是社會科。」老師一一發下考卷與答案卡後，學生們開始思考著答案並劃記在答案卡上。時間過了一段時間，槍手「黃浩揚」已作答完畢，此時的「黃浩揚」藏起已作答完畢的答案卡後再次拿出新的答案卡作答。把考卷上的答案迅速的劃記在新的答案卡上面，當然答案與原先的答案略有不同。「真不愧是黃浩揚，當我在考試前就已偷偷交付一張答案卡。」「至於答案卡的來源，各大書局都有販售。」現在我仍在桌面上假裝作答著。不久，考試時間到後，從後排收起時再把我原先假裝作答的答案卡迅速收起，槍手手上的二張答案卡就這麼往前收去。「下午的一和二節是數學與英語考試不用擔心。」「可是，上午的第二節和第三節是國語和自然嗎?」不按牌出題的月考，由於在試卷上作答，也沒辦法用答案卡來作弊了。下課的十分鐘，我把一副眼鏡交給槍手「黃浩揚」並說明該功能和使用方式。來到了國語考試，老師發下試卷後，我一樣假裝苦思作答著。考試時間過了一半，此時的我在自己的眼鏡上出現「黃浩揚」的國語作答影像。利用我給予「黃浩揚」智慧型作弊眼鏡上的錄影功能，用隱藏的攝影機並透過無線對視功能，就這麼的在我眼鏡上出現答案。「呼，寫完了。」「感覺真好啊。」下一節課的自然考試以同樣的方式作弊後，下午的考試也輕鬆自行應付，就這樣結束了第一次月考。我是分隔線我是分隔線我是分隔線我是分隔線我是分隔線我是分隔線我是分隔線我是分隔線由於個人的文筆和表達能力有待加強，在此先中斷小說進度。感謝各位巴友的指教", "哲豪打球啦你當球你寫的太流水帳了啦 而且好像沒什麼故事性可言加油"], "id": 57068}, {"question": "「返校」將由公視改編成影視作品", "answers": ["還是遊戲比較有感覺啊", "小說基本就像便利商店架上的那種恐怖小本子", "今年2月出的是小說~  聽說跟遊戲比較，不夠精彩~", "外傳今年2月??? 所以是2018?", "想被誘姦的女孩ㄦ", "方同學，國家感謝你的協助", "9.2：撕裂族群 叭叭", "支那賤畜再度崩潰打算籌拍抗日神劇反制", "坐等崩潰", "遊戲外傳小說《返校 - 惡夢再續 -》也由笭菁執筆請問已經出書了嗎？作者是我喜歡的作家欸>//<", "教官可以讓馬英九來演嗎", "我比較想看國軍ㄤ賴-返營", "公視有拍過什麼佳作嗎?怎麼留言都在推公視?", "公視不錯", "劇情不要有遺漏都好", "巴哈新聞也太火我4月多就在其他論壇發了一篇了...", "期待", "推", "先不評論內容光是賣版權就知道這只是個商業行為意義甚麼的，對遊戲公司來說不重要，有收到錢就好", "笭菁沒興趣。但對這部影視作品有興趣。", "汪汪中夭表示將拍光陰的故事二來反制", "@境", "期待"], "id": 57069}, {"question": "如果你在台灣讀書", "answers": ["被幹不是自願的啊", "把她以前的__照po出來", "來場外問人該怎麼做", "不好意思拒絕採訪", "爆料，然後用錢和人脈把他們搞到連乞丐也當不了", "一下被幹一下又被香爐欺騙感情你雙性戀?"], "id": 57070}, {"question": "為什麼LOL只有金牌以上才有獎勵?", "answers": ["刪掉吧", "銀牌有水管框還嫌", "+1 糞game欠改革", "你以為上金牌就有人瞧得起你嗎？", "所以這種糞GAME還有玩的必要嗎?國動的遺志 由我們來完成", "那也只是造型而已啊 也沒其他獎勵", "D端怪窩囉", "買分阿", "金牌還不是被瞧不起看lol版怎麼說就知道了", "金牌以下都不要玩以示抗議", "但你知道銅牌只佔不到10%嗎…", "低端哭哭喔", "這是羞恥獎勵吧"], "id": 57071}, {"question": "進來說會考成績阿(學霸勿進，這裡不適合你", "answers": ["第一屆會考根本不需要成績 2免沒考都能進by學長", "冷凍有缺考都能上", "21大安應該沒問題  我去年也是21上", "0Α", "錦和高中歡迎你", "3A++1A+1A失常了幹", "PR98大概落在哪？", "不適合學霸應該很適合學渣", "雖然有10個+但是只有4個A", "幹 都差一題", "28.8", "9S2B", "38級分我先讀檔了掰掰", "395/412", "240多分 PR88有夠爛民國93年考的", "其實這是一個勵志的故事，我當年基測只有363分(PR81)但是我現在人在清大 高中考爆了沒關係 大學拼上去就行", "樓主學霸 趕出去", "3a 1b++1b+蚌", "卡看場外國中生考試成績", "怎看PR值"], "id": 57072}, {"question": "只要敢拼命，任何人都可以在一瞬間內弄死一個人吧？", "answers": ["你說第一下難防就算了 你當你打木頭？別人不會反擊？何況你當都沒其他人啊？", "我猜你是自動把考納距離的因素給省略了，確實距離近，可以來個猝不及防的攻擊，但是距離遠的人，不就無法了嗎，任何人弄死任何人以此例可以簡單打破", "沒人敢啊大家都是俗辣", "怕死是生物本能要產生不怕死那種程度的覺悟很難", "你不是一無所有的你有病", "因為打嘴炮比較簡單", "敢拼命至少可以帶走自己", "我只能說活著就是最大的籌碼", "弄死一個人就能解決的話當然可啊", "一把槍指在你身前你想拼命只是徒勞無功而已 儘管你不知道那是鐵珠還是實彈", "笑死大家都只想坐享其成誰要當那個領頭羊去送死", "拼命不一定能弄死任何人啊一個癌症末期病患拼命弄死一個體育健將 可能ㄇ", "就是怕怕痛 怕死 怕負責大部分都是這樣"], "id": 57073}, {"question": "一天賺一萬  一個月賺三十萬算很多嗎？", "answers": ["超賺。", "洨雲鮑鮑", "他哪有假哭　是開心到落淚", "假哭5分鐘一萬四", "誰?", "你可以在第30天時搶他，然後每天搶一個，那你就一天30萬30天900萬(誤", "變性開實況一小時 3 萬爽賺一波", "很少"], "id": 57074}, {"question": "64事件跟228事件的差別比較", "answers": ["大牛比較懶", "問問各位大家喜不喜歡這台車子我覺得很帥", "媽的都四點半了外面還那麼熱操", "任天堂 N64", "中共輾支那人就是爽 輾起來!輾起來!", "有人可以推薦晚餐要ㄘ什麼嗎？", "跳針安出桶了喔", "好吧首先台灣人不會有所謂國家認同的問題，看看社會氣氛就可以得知所以這不是問題        其實不是最愛打228悲情牌，連最近的白色恐怖題材也是台獨份子最愛的口味呢可是安安你是不是忘了", "好熱喔", "簡言之一個是要求開放被鎮壓一個是國民政府秀下限", "就像中共就愛打悲情牌老提南京大屠殺不過就戰爭的結果自己好像沒這麼做過一樣64事件當沒發生過放心 中國歷史悠久 怎麼可能有過這種事沒事 沒事", "5點了樓下準備吃什麼當晚餐", "如果台灣有生之年一直沒被統一 你是不是會一直在網路上發這種文洗腦自己到臨終？", "也太會編了吧怎麼不去當編劇", "228是七十年前發生的事，當事人的家屬沒有做古也七、八十歲了，當時的死亡執行者除非現在90幾歲，不然也都掛了，在該負責和殺人者都死亡的情況下，每年紀念一次的目的是什麼？紀念遭政府殺害的受害者？那麼霧社事件遭日本政府殺害的人，是不是也該設個紀念日？或是作為警惕政府的節日？民主時代政府是屬於全體國民，政府的執政者時常在更換，這也不是理由。結論是當年民進黨政府好不容易執政，而且想要一直執政下去，所以要打擊對手政黨，就在每個人的心中埋下一顆種子，讓人民認為國民黨很壞，是個會殺人的政黨，以後只要國民黨犯錯，種子就會發芽。這顆種子就是“228紀念日”我並不是想替國民黨說話，國民黨做的壞事的確很多，但陳水扁為了打擊對手政黨，刻意設立一個紀念日來鞭屍，這種政治操作同樣令人不以為然。好啦，假還是要放，可不可以改放農曆7月7日和12月25日聖誕節啊？還可以順便增加精子的著床率，增產報國。", "我們到現在都還不能確定228這期間到底派了些什麼武器出來"], "id": 57075}, {"question": "剛剛有人說地球是圓的", "answers": ["還要 趨之別院", "嫌犯屋大衛已被押至朝庭", "一派胡言 來人脫下前鞭數十", "是橢圓形的", "我還以為地球是我的形狀"], "id": 57076}, {"question": "中國式慈善  捐錢比賺錢還難2017-06-09 464", "answers": ["越好）", "內文不排除有這可能偏向（自己的知識就很重要了越多實證", "內容都不說就貼個網址肯定有毒"], "id": 57077}, {"question": "手機遊戲抽卡祭品區 抽之前都來放你的祭品 有放有機會", "answers": ["ㄊㄓ", "幹 騙我", ".", "幹 太慢來了", ".", "我要犧牲15張德川家康召喚.....靠么，唬爛我- -", ".", "放最強的男人，希望渡渡保佑我在刷新愛麗絲中抽到SS角色專武 啊，還在維修"], "id": 57078}, {"question": "你有辦法接受另一半變成同性戀嗎", "answers": ["祝福", "不能", "是說我朋友還真有這種例子，他跟交往5年的女友分手，結果女友跑去跟一個T在一起，我們都笑他5年功夫不如一根塑膠棒XDDD", "老實說應該比被男人搶走還能接受...被男人搶走就是會感覺我是不是哪裡不如別人好，被女人搶走就是整個黑人問號這樣(?)", "不會我沒有機會有另一半", "3P", "如果她找的另一半是扶他那就可以不過我要先有女友", "如果她百合的對象夠美 身材夠好我可以接受她們一起服務我", "你不接受他也會是同性戀阿", "條件是要做的時候我要監督", "男人的話應該會想先3p再說", "當然是先玩個3p再說啊", "3P", "怎麼會想3p呢????4p人才夠ㄅ 剛好兩對還能互換 毫無疑問限定三女一男", "在她面前O女小三 宣示主權", "另一個就一起接收不對 我沒女朋友", "當然沒問題我會開心的祝福她搞百合", "當然是來3p啊", "他開心就豪", "三人行", "跟14樓一樣", "她變百合我兩個一起幹", "我會把她的新歡抓過來情慾流動曾經很欣賞一個女生 後來知道她是蕾絲邊 心情很複雜"], "id": 57079}, {"question": "你知不知道什麼是\"噹噹噹噹噹\"?", "answers": ["別唱XD", "我不想知道什麼是噹噹噹噹噹可以幫我解釋一下什麼是驚喜嗎?", "噹噹噹噹噹", "翁哩U~", "Can take me 取西經", "叮咚叮咚"], "id": 57080}, {"question": "沒想到你這麼快就來了", "answers": ["？？？"], "id": 57081}, {"question": "畢業紀念冊後面頁面簽名的意義", "answers": ["幫QQ", "其中有一個是我意淫3年的必池，雖然男友換過兩打但還是我的女神，反觀我的那本都是空的，啊不說了，好像下雨了快沒辦法打字了", "我記得我國中時畢冊拿錯，拿到一個8+9的，回家後看到最後一頁被女生寫滿", "以後成名人 可以跟人炫耀", "畢業後就是扔在書架到死都不會打開來看沒有智障會想看國小生的簽名國中之後連買都沒買、上面也沒有我的名字照片", "邊緣人 +1當初班上在拍團體合照時，我在教室睡覺沒人叫我起床就沒有拍到。畢冊裡面一張自己的生活照都沒有，也沒有拿給任何人簽名。倒是有兩個同學主動叫我幫他們在上面簽名，ㄎㄎ。", "高中因為要指考又覺得到處跑來跑去找別人簽很麻煩拿到畢冊當天就直接帶回家了", "不知道诶就覺得紀念ㄅ我國小國中高中都有買、都有簽大學就沒買ㄌ", "給正妹簽到就覺得很光榮有些人會寫字可以拿來回憶", "一堆人說要簽我的 被我拒絕 反正還是乾乾淨淨好看", "度 我連國小畢冊都不知道丟哪了 簽屁", "樂隊花車效應", "我的被寫滿了  然後現在手上還有3本要寫明天畢業典禮帶去還\\(￣< ￣)>", "每次簽名都會在上面畫圖所以很多人找我簽名爽拉~~", "國小一堆人簽 簽滿滿 不認識 或有看過的人都簽國中高職都只要同班簽 而且都是快畢業才發 邊緣 懶得找別班認識的", "ㄎ以看正妹同學簽的字 好想舔喔", "要是哪天真的想看至少還有東西可以看跟回憶哦抱歉，我忘了樓主沒朋友沒人要幫你簽所以才會說簽了有什麼用這種話", "國小的畢冊上都只有簽名，國中的畢冊則被各種嗆，嗆閃現撞牆啊、亂叫綽號的都有所以我比較喜歡國中的同學", "有些人超好笑的  蒐集到全班的簽名好像很屌一樣", "幹簽畢冊就是歧視邊緣人的活動啦", "國高中的畢冊用途就是長大後到FB搜尋正妹同學的名字", "是一種回憶吧比較好的朋友會互相留言 無聊的時候拿出來翻 還挺有趣的"], "id": 57082}, {"question": "小當家 把業界料理祕方公開為什麼不會被圍剿啊?", "answers": ["唉呀 好吃", "甲雄大師", "有雷恩跟解師傅誰敢動小當家", "小當家裡面的料理現實做得出來嗎 我比較好奇", "黨證在手　誰敢動我度", "逼我再看一次中華一番", "※ 引述《a22264840 (SN-Girls Pink『朴恩妍』)》之銘言小當家沒什麼了不起就發光輻射物跟致幻毒品很敢放而已", "你知道他媽是誰嗎？你知道他爸是誰嗎？你知道他夥伴們是誰嗎？你知道他好友女友爸爸是誰嗎？想清楚再來問，懂？", "就來說說提督好了提督是一隻軍隊的統帥 上司是總督總督是一大塊領土上軍隊的統帥掌握大清軍政的袁世凱正是直隸總督皇帝是全部軍隊的統帥 提督-》總督-》皇帝大公-》親王-》皇帝這樣就可以知道有李提督罩的小當家後臺有多硬了吧"], "id": 57083}, {"question": "52名少女裸照外流遭威脅約炮　警逮6狼起出400G淫照", "answers": ["○○ㄐㄐ ○○○○c  ○紅○", "重點是後面的約砲吧,你自己看就算了還威脅人家,不去報警的就是笨蛋了", "私", "私", "私", "五樓 私", "蓋", "2牛半？", "5樓私個—————————————————不對 10樓才有", "私 ㄩㄇ", "感冒用私私 咳嗽用私私", "拜託 私", "私私私", "私", "都被15樓搶走了 嗚嗚", "..那些網站又不是他們自己架設的", "我有", "私啦", "私", "私一波", "400G??", "私霸拖", "好厲害，22歲就有何等本事想當初22歲我還只能當落魄宅宅", "難怪我在某T上看到一堆"], "id": 57084}, {"question": "南韓加入「20-50」國家之列　成全球第七個已開發國家", "answers": ["勞工會抵制便當漲十元的原因不是因為企業抵制工資漲十元嗎", "臺灣一輩子都不可能", "反感", "反觀其實我覺得2300萬人,如果變成5000萬擠在一個土地比別人小很多的地方,也怪可怕激烈的,況且國不國的", "是不是沒人聽過 地獄朝鮮 地獄韓國 啊？", "台灣這麼小 擠2000萬人就很擠了", "你當狗做的要死要活給你那些錢不為過吧？", "誰會理井底之蛙照噴啊", "低能台灣又不是國家就算達到標準也進不了20-50", "是不是已開發重要嗎考試題目要你填你還是不得不把台灣填下去不然填中華民國? 三個詞未開發已開發開發中199個國家中少說80啪的國家卡在三個字詞的邊緣地帶國際組織中我們能因我們字面上是已開發國家而受益嗎?拿著開發中三個字 世銀會特別借錢給我們嗎?該受益的 蔣中正生前都拿到了現在想拿到的 蔣中正死後你還想拿到?", "推", "北歐國家的生活水準多高大家都沒異議吧？也沒擠進這名單之內，所以台灣沒有也不用太過灰心", "韓國以前比台灣還窮能一步一步爬上來真的很不簡單", "這種新聞真的會昏倒............，，根據主計處資料，2011年國民平均所得為2萬139元。不過人口總數還有很大一段差距，至2012年4月底止，台灣僅有2324萬餘人。所以依據此標準韓國是成為20-50, 也就是已開發國家大國,而台灣則是已開發小國, 不過他媽的如果台灣要開到他媽的5000萬人口我大概要住到太平洋了,順便一提, 中國年收大概8000, 人口很多多, 所以是開發中大國, 野~", "台灣是開發失敗國家"], "id": 57085}, {"question": "Fly me to the moon", "answers": ["Let me see what Spring is like On Jupiter and Mars", "Starburst Stream!!!!!!!!!"], "id": 57086}, {"question": "這個烏鴉出多少，我都比他多出", "answers": ["？？？", "工啥小", "難辦？ 那就別辦了", "包皮 你退下", "※ 引述《hd2568000 (西瓜長在樹上)》之銘言今天晚上這條長紅我是要定了", "哦 你就是那個銅鑼灣的扛壩子 陳浩南"], "id": 57087}, {"question": "寫下韓星歷史！　GD新專輯「39國奪冠」", "answers": ["是 包含他自己", "GD 是那個嗎成員五個有兩個吸毒的那團", "真棒", "推專輯", "U質", "真的是優質專輯", "優質推", "推", "阿他朋友是醒了沒?", "韓國世界第一"], "id": 57088}, {"question": "週末的好心情，從看吉娃娃開始", "answers": ["mage進化吉娃娃", "我明明是養吉娃娃怎麼變成這樣???", "噓", "先吐一波噁心的外星狗", "蠻可愛看看那小嘴巴阿斯", "異形3？", "硬", "本來週末開開心心的 看完你這篇文 之後 除了悲傷 與絕望外 更是不敢相信這麼可怕的狗狗愈來愈多人養", "狗肉鍋", "美好ㄉ一天 從噓外星狗開始", "泡可樂攪爛"], "id": 57089}, {"question": "剛買多力多茲", "answers": ["少少的", "一整個後悔我的30塊", "買完後字還沒打完就吃完了", "心血來潮加嘴蠶想吃零食外加等公車", "買空氣幹嘛?", "空氣零食", "難吃", "我覺得還是原本的三角形比較好現在新出的閃電形狀.縮小的三角形 份量連半包都沒有買空氣送餅乾", "你應該買以前的", "我比較喜歡舊的還有一定要是粉紅的", "這個也縮水太多了吧!!!!", "黃金起司根本毒品 ㄘ了就停不下了", "買空氣送洋芋片這樣不是裝了更多的空氣了嗎?加量不加價欸"], "id": 57090}, {"question": "重要的日曆缺了一部分。", "answers": ["笑死", "我牽著可愛的吉娃娃", "窩金金", "這日曆不能用了，丟掉"], "id": 57091}, {"question": "有人去LoL比賽現場看過比賽的嗎？", "answers": ["成大路過", "這啥怪問題喜歡又有時間就會去看阿", "現場螢幕大電腦螢幕小我猜ㄉ", "氣氛但是看到西門跟嘎奈devil送回去之後我就回家了"], "id": 57092}, {"question": "今天放榜", "answers": ["關我屁事", "你有錢嗎", "WHY", "我5A++都沒上了 你說呢", "不用上高中了直接去報大葉", "好啊都邊緣我嗚嗚", "關我屁事", "這樣南一中抖爆...體適能6+競賽成績4雖然都是10分不過去你的同分比序", "不要上高中了啦反正都4耍廢3年", "臭學霸再騙啊", "5A就能上了雄中沒屌到5A上不了", "我同學1A上雄中 不過那是剛好學校有一個名額 而且除了他沒人想讀雄中", "一樣高雄5A才1+鳳中有吧？", "5A++ 落榜給你做個參考囉"], "id": 57093}, {"question": "靈異前線的影片有推薦的嗎？", "answers": ["真的怕", "看標題啊 我也是挑著看", "推有些我真的覺得沒什麼緊張感", "最近的青木原樹海 還有一個日本的廢棄公寓還大樓", "之前有一集最後做靈魂盒子問事情的時候那收音機喊出主持人的名字(晴明)然後繼續問祂為啥知道名字時，收音機沒有任何外力的情況下被撥了一下，鏡頭有拍到，晴明手也沒動到。那集是我看過最玄的一集", "迷魂鬼軍營也有顆頭", "走進牆裡的黑影", "日本陰風寮宿舍 那集直播空景跟現場版本都有拍到東西 還有廢棄古陰宅吧  個人目前覺得最毛是這兩個", "卡", "隧道那個真的狂 還有沒有很明顯的r"], "id": 57094}, {"question": "來比誰的勇造比較可i", "answers": ["太...太優質了吧!!", "窩的寵物很可i", "好", "看來勝負已分", "我贏了", "來比阿", "來傷害阿", "騷騷笑而不語", "碼的一堆噁爛鬼我的最可i", "來比可怕~", "來了", "我豪可i", "Wa醬的勇造最可愛", "不用比都知道是我", "我乃", "?", "可i小妹乃ㄌ", "一堆噁男小妹我最可i"], "id": 57095}, {"question": "台灣當然不是「已開發國家」", "answers": ["美食王國 是因為大家都來做餐飲吧 呵呵 一堆砸裝潢的化工垃圾", "看吧 這樣怎麼都更", "政府硬起來這些都能解決，可是錢跟人情最重要", "之後只要把民眾的仇恨對向轉到老板身上，就可以在控制一波，刷選票了", "不就是政府勾結建商，建商花8億讓他當總統，總統就要回饋8千億給他們，只是這些繼的利益者，無人可管無法可制，因為定法的人就是他們花錢讚助的人", "開發失敗國家", "所以只能戰戰南部彌補自卑的心理", "待開發項目沒有包括民智的國家", "已開發地區", "能力值亂點，技能樹也是，什麼都想要修，結果廢角了", "人均GDP根本是笑話吧", "2樓", "同2樓，的確失敗到一個極至", "上面講的幾乎都是有權有勢的人的問題吧", "還不能算是已開發國家的五大原因，分別是違建情況嚴重、都市綠地不足、法治觀念薄弱、生活品質低下，以及人際關係緊張。咦？這五點中國好像也有呢", "推2樓", "政府就廢阿惡性循環", "台灣再差也比中國那種發展中國家發達超過50年....而且台灣是公認的發達國家"], "id": 57096}, {"question": "遊上海驚豔「人民素質超高」　留美台人：只能看人家車尾燈！", "answers": ["前國防部副部長林中斌←這位要拼是能拼三小？  我看沒有", "遇到的講話都是很不客氣...", "怎麼跟我過年去的上海完全不一樣", "多看看人家好的一面，不要每次一提到中國就玻璃心碎，這樣還有什麼資格笑對方", "至少我去上海的感想是市中心市容真的很美很整齊，而且路上看不到垃圾，當地人中產階級以上的水準也的確滿高的", "正常現象", "掰掰記得別用健保就好", "事實但風向不對卡等下面說滾去中國", "不用24小時 蛀下去就對了", "快過去定居吧! 住在台灣委屈您了!對了!  別用台灣健保", "※ 引述《mryeleyele (SWEN肥)》之銘言如果努力就有回報我拼的比上海仔還兇是台灣發展已疲軟我去上海幹爆那些上海仔上海攤這次由台南東湖幫拿下", "認為中國落後的井底蛙是那些連護照也沒有的loser吧然後整天拿中國農村比台北信義區反正等井底之蛙搭飛機出去就知道台灣有多落後了", "又還沒輸菲律賓急什麼", "事實", "又是支那YY文", "不拼了?我還想問當到前國防部副部長為了國家拼了什麼??的確很會分析情勢與預測,但是一堆老人坐擁高位領高薪然後再來怪??小確幸怎麼來的?不就是已經無力改變,只好讓自己簡單過好一點,有點知福惜福滿足心態來的,如果要狼性其實一堆人也很努力,但是依舊無法比過既得利益權勢者", "整天偉光正，首付5、60%怎麼不說", "這個高階5毛黨大該5000好了若非心有成見 何來驚嘆就是抱持著大陸人沒什麼素質的心態才會在那邊讚歎還要一個留美的來佐證真的沒救了", "說上海城市建設很發達我同意人民素質好？黑人問號.jpg", "當臺灣人白癡喔 滯臺支那人覺得好 趕快去住 別廢話了 我還沒看過有好康欸 佛心不怕人知道的欸"], "id": 57097}, {"question": "最年輕的狙擊手～神準", "answers": ["雞鴨", "換我了啦= =", "你也能正常的發文嘛~"], "id": 57098}, {"question": "蘿莉不哭", "answers": ["所以航海王系列被腰斬了？", "計數器", "最近的是歌手系列", "這個很久了欸...", "計數器？", "這個太喪心病狂了上車", "私", "這部看到後面軟屌太喪心病狂了尻不下去", "私", "男主太強了 他的兒子弱爆了", "蓋格", "這部與xx裁判xx之石，還有一部廂型車的，號稱喪心病狂三壁", "這是測輻射的那本ㄇ？", "私"], "id": 57099}, {"question": "為什麼馬路才剛鋪好沒多久就會有人過來把馬路挖的坑坑洞洞的?", "answers": ["道路鍊金術，專業翻地板，水電瓦斯電信各種挖，十尺一人孔五尺一窟窿", "我家前面那條路 一年四季都在挖 真的很狂", "撈油水這也不懂嗎", "台灣在整合能力這塊非常之爛", "台灣老問題,各單位沒有整合,還有廠商招標利益"], "id": 57100}, {"question": "假如全世界只剩你一個男生", "answers": ["播種", "終末的後宮 完結了？", "Xx天堂", "女生就不會跟男生交配了", "趕快自殺，讓人類滅亡", "等女的找上門 然後拒絕", "沒有男人的世界我也不想活下去", "避開那些女的我敢保證我處於弱勢", "強制子作許可證", "沒男人是要怎麼戀愛", "尻尻", "先生一個正太出來幹", "ㄜ全台灣2千多個賣場的貨等你搬喔下大雨排水系統壞了光台灣就夠修一輩子了", "你應該每天會被榨乾...", "當然4大家都變百合還是只有你一個單身", "部分女人會裝上假屌取代男人結論 沒男人就自己扮 也不會選肥宅", "獲得世界唯一工具人稱號長的帥的話就是陽具人", "逃跑因為我不想面對一群飢渴的餓狼", "趕快跑去市政府保護自己,不然會被當成配種的豬公一天到晚%%%%%%%%%%%%", "自焚連精子都不留", "看人%", "終X的後宮?", "把自己變女森", "就想辦法製造更多男生阿"], "id": 57101}, {"question": "剛剛老師說歐洲人很差勁", "answers": ["cc", "被打獵", "幹你的歐洲人", "幹你歐洲人", "幹歐洲人", "別再幻想自己是歐洲人了 身在非洲就乖乖打獵", "歐洲人都給我出來我一個一個%到脫肛", "單抽中限定豈能算歐嗎!", "我知道有個版務歐洲黑輪", "閉嘴歐洲人", "@發文驗證碼：9453請輸入左方數字：幹", "我來了", "大家都是非洲人別分這麼細"], "id": 57102}, {"question": "有沒有人燙過頭髮的", "answers": ["自己買離子夾", "燙髮根就好", "有可能", "國中吃火鍋時頭髮太靠近火鍋前面一撮頭毛焦了這是我第一次用髮焦", "推", "我一個捲髮同學之前也是只燙直瀏海總之我建議你不要，有夠違和的", "燙直一定會超直", "妳可以用空氣瀏海應該很好笑", "推", "可以r燙瀏海就好ㄌ記得跟他說不要太直  如果用完覺得很塌ㄎ以自己用圓梳吹", "那就抓幾撮燙直就好了"], "id": 57103}, {"question": "人類至今仍然在探索自己於宇宙中所處的位置", "answers": ["史上最強太空垃圾", "連海洋都沒探索完宇宙你有得等", "I don't fucking care.", "看到卡茲笑死", "Stellaris", "by ~Bill Cipher", "就算海洋探測完了還有地心那塊要研究吧感覺根本撐不了那麼久人類就會先自爆了然後下一批人類再繼續重蹈我們的覆轍 一次又一次經歷大滅絕 永遠沒辦法查清楚世界的真實面貌", "於是人類停止了思考", "開始探索網路世界", "地球就是人類為了探索宇宙而做出來的人造物等哪天挖到地心就可以找到控制操作地球的裝置到時候就可以開著人類的基地『地球』在宇宙中旅行", "學運正常運作中", "我們為什麼存在呢？無中不會生有那為什麼有世界呢？所以無中能生有但是為什麼我們不能無中生有呢？我們是不是只是某種用來觀察的玩具呢？如果被吸進黑洞一定很有趣吧？", "看宇宙猜0a"], "id": 57104}, {"question": "日女沉迷包養牛郎 為何月砸30萬還心甘情願？", "answers": ["好恐怖", "然後ㄊ就被甩了ㄏㄏㄏ", "就跟直播斗內的白癡一樣阿", "台男 和 日男交換就會好很多了", "所以這些鴨都幾歲出來賣身的?能讓人花這麼多錢包養沒有25歲以下可能嗎…如果長得跟附圖一樣叫他穿女裝我也可以上~但應該跟雞一樣廣告不實吧", "找我", "美少男夢工廠"], "id": 57105}, {"question": "有人有買任天堂 Switch來玩嗎", "answers": ["對阿 有點貴..... 可以自己玩阿薩爾達", "豪貴，而且沒朋友一起玩", "有看朋友在玩，好像不錯", "爽玩 坐等splatoon2跟MHXX還可以順便看酸民崩潰", "等降價或NS2 目前只想玩炸彈跟薩爾達", "打算等寶可拳出來再買", "為花枝娘2買了一台結果上次試玩會迷上ARMS 坐等16號正式發售", "我在等漆彈大戰的同捆機不過買不買的到還是個問題⋯⋯", "有中文嗎", "超蚌   雖然我現在只有薩爾達跟瑪車下禮拜有arms  之後還會出花枝跟魔物XX要買就趁現在   不然之後應該會一機難求", "100元日幣收很快就會降價了吧畢竟都是小品向遊戲", "在澳洲的店 沒看到幾款遊戲除了瑪莉歐賽車，其他好像都很無聊連體感那個西部槍手都能出一個光碟有這麼廢嗎", "等MH5跟PM確定平台再買", "無法想像在台灣有人對電子遊戲機的喊價只能出到100日元(折合台幣30塊)就連這種古早液晶技術的俄羅斯方塊遊戲機最起碼都要99塊台灣到底怎麼了"], "id": 57106}, {"question": "抓猴啦這麼神的作品消失根本是玩家的損失", "answers": ["之前很愛玩神奇機器競技場 嗶波猴終極熱戰", "再啦", "沒聽過 抱歉", "有玩過一陣子", "以前明明PS2很紅 不知道為什麼突然消失了 認識的人應該都念大學了", "※ 引述《s06210621 (ニア・テッペリン)》之銘言這本我看過那個72段變化的高速震動棒真的很棒", "記得psp有出一款那時候年紀小 不懂 就買了結果跟心裡想的差蠻多ㄉ", "小時候超愛", "只玩過2", "只能抓不能殺就是少了點快感 不適合現代壓力大的人玩了", "通常消失 都是工作室公司什麼的解散了", "在PSP上玩過 童年回憶", "只玩過3幹，我的第一款家機遊戲根本童年神作 哭了", "這超TM好玩的!以前還會為了把猴子全部抓完繞整張地圖繞超久...", "淚推 想當年我打到全破 計時賽都全金牌", "有玩過3代，超好玩關卡不難但也不無腦，很適合全家大小後面劇情害我不小心哭了"], "id": 57107}, {"question": "幹 金石堂買書是要送多久 操", "answers": ["pc home在哪？", "上次送到個資外漏 詐騙集團只來", "博客來他媽的超級爛，不用很久了", "有折價券", "幹嘛不用pchome 博客來", "還好ㄅ = =連一天都不到ㄟ", "有庫存&超商取貨付款的情況下昨天下午下訂單的話那明天取貨", "邊緣到被快遞忽略", "很好 已經6點了 依然沒來^^金石堂要真鹿我了嗎^^", "很好 已經又過了一天了 依然沒來^^金石堂已真鹿我^^", "要快還要更快就去pchome買......晚上十點前下單，宅配到府隔天就來了金石堂有時候雖然顯示有貨，但也不一定是真的有庫存的偶爾還會顯示調貨中，我多等了一天", "真的快氣死到現在還是沒來 比國際快遞還慢 幹", "你在網路上靠北也不會更快去跟客服反應還比較實在", "自己跑到誠品買啊 久久運動一下不好ㄇ", "幹他X的今天拿到包裹上面寫6/9就到了操...結果是金石堂系統一直在出貨中沒更新到店也沒email通知跟屎一樣有夠拉基 浪費我一堆時間等待真的會氣死....", "樓主超有喜感"], "id": 57108}, {"question": "可惡 連國小女生都比我高", "answers": ["So cute ,小人種", "你有150嗎"], "id": 57109}, {"question": "那些發自己無法兌現的祭品文的人是在想什麼?", "answers": ["登能肥宅想盡辦法引人注意呀發現沒人理只好發祭品文坐等某人屁眼榨甘蔗", "你可以去問要切腹的還有要吞曲棍球的"], "id": 57110}, {"question": "百度貼吧現在沒認證不能發文了?", "answers": ["不要打09的0就好了地區選台灣", "加快異類蒸發的速度", "明明就可以"], "id": 57111}, {"question": "最近治安很差嗎?", "answers": ["社會真的有時候有點亂"], "id": 57112}, {"question": "美軍在支援對拉卡的戰役打白磷彈的影片", "answers": ["想制裁他們??就憑幾個抱大腿國家還是別想太多", "公約是大國搞出來的，要怎麼鑽漏洞他們都想好了", "天女散花", "白0不是用來照明？哪個年代還在用白0做燒彈", "是禁用啊，但誰來制裁他們？", "希望你家被打時你也能說出這種話沉浸在自己幻想中整天背軍械型號筆戰還特地查維基百科的無腦軍事迷一句話噁心", "要被國際譴責了", "希望台灣上空也被這樣來個N發", "好帥ㄜ", "白磷彈是有被允許使用的嗎？", "美國是世界的正義大國怎麼會做這種事呢肯定是抹黑", "光纖耶", "地面上有一堆燒的哀哀叫的阿拉花瓜嗎", "正義從天而降", "軍事迷無腦個頭啦興趣也被說無腦，又不是什麼不正當的興趣", "之前看照片被這個燒到的傷口有夠密集恐懼症的", "魔法 流星雨", "看成美軍在支援對卡美拉的戰役打白磷彈的影片…", "跟川普可能脫離不了關係用便宜的全部砸死再說", "帥你個頭啊你知道白磷彈有多殘....嗯原來是燒ISㄛ？那沒事", "何時禁的呀？我記得我們的一百二十砲，也有白磷彈可用呀！白天看就很濃的白煙而已!", "豆腐機器人想問這東西是射一個東西到那邊天空在爆開?爆開來的是三小為什麼禁用 嫉妒太強?", "※ 引述《TofuTM (洨豆腐)》之銘言所以還是沒有一次世界大戰慘烈呀，什麼毒氣之類的都照樣丟，動不動就死個十幾萬人。二次世界大戰的納粹黨靠著坦克的閃轚戰術，終於贏過法國，之後的死傷根本不計其數。相比之下的亞洲戰場，層次根本差太多。"], "id": 57113}, {"question": "如果能讓你選擇一項超能力 你會選哪個啊?", "answers": ["7也很強 隨便都能殺人", ",", "為什麼最近這麼多這種如果文...", "4ㄅ", "全部合在一起 還他媽打不贏一個普通人 淦", "那我不斷使用", "三說要找處女請去幼稚園的混蛋你們倒大霉了！", "變冰塊讚 免費冰水", "豆花", "4", "推推", "3超強的好嗎暗殺靠這招在戴手套 根本找不到兇器", "3超強的阿打穿任何物體超爆幹強", "9的能力可以用在別人身上嗎還是只限於自己", "3啊 強到靠北雖然要近身才能暗殺不過也夠猛了", "4，懶人專用技 ，剛起床去廁所不用慢慢走了", "3啊 我要去尋找世界上所有的保險箱了", "2 如果我指尖戳在一個人身上那個人會燒起來嗎？如果我指尖戳在海裡海洋會燃燒起來嗎？如果我指尖戳在土裡地球會變火球嗎？7只能限於牆壁嗎？能穿透人體嗎？想要讓針卡在別人的心臟8的變硬如果能作用在血管就好了9感覺自己的嘴巴會冬傷(我的口水流進大海大海也因此凍結了,我的口水蒸發了...誤", "I'm rich", "那個2根本馬斯坦古上校吧...", "3阿 我要當吉良吉影"], "id": 57114}, {"question": "AMD如果明天沒漲回13塊", "answers": [""], "id": 57115}, {"question": "我覺得世界上比我廢的廢物找不到幾個了", "answers": ["知道自己並願意承認自己是廢物是進步的第一步，不像這裡某些人明明是廢物還死不承認", "加油", "911", "至少你四肢健全", "我這不就來了ㄇ", "我來告訴你人生是怎麼一回事，就是像這樣，活個70年，然後掛掉...", "我被頂尖私立退學在家啃老", "要勇敢活下去", "還好我每天在家每個月還是有差不多1000萬近來", "怎被退啊每天去很難嗎？不是要吵架喔", "同是天涯淪落人", "加油(๑・v・๑)", "書讀不好沒差瞭解自己天份在哪一樣能對世界有所貢獻", "放心現在畢業潮等於失業潮一堆8年級生跟你差不多出去打打工找妹子結婚吧記Der生正妹", "你還有右手", "要比廢你跟我還差的遠", "還好啦我連讀學店都被退學"], "id": 57116}, {"question": "那個...怎麼標題找不到芒果園事件了啊?", "answers": ["內湖熱狗事件比較嚴重吧= =", "別忘了魔法貢丸大亂鬥事件死亡人數超越第二次世界大戰", "說好不在提這件事的，想當初那麼多人因為這件事失蹤，樓主還是快自刪吧。", "呦哈囉失蹤事件比較可怕吧害我都%不到他", "好玩嗎", "打招呼的萌果比較怕吧"], "id": 57117}, {"question": "路西歐", "answers": ["還以為是屎"], "id": 57118}, {"question": "第一個把mummy翻譯成木乃伊的人在想什麼?", "answers": ["跟把許乃麟翻成謝師傅一樣智障", "你先說說該怎麼翻我再來看是誰比較棒", "大概是因為木乃伊不是英文翻過來的所以音有差", "他不是智障是姆咪"], "id": 57119}, {"question": "我的馬克杯終於出來了", "answers": ["認真，其實鬼斧神工只能形容自然地形", "巧奪天工  鬼斧神工", "So cute", "我昨天吐出來的午餐都比這好看", "早知道會崩成這樣，不如再故意加粗線條跟加大輪廓，讓這杯子有機會走可愛路線"], "id": 57120}, {"question": "這是一位英雄的傳說", "answers": ["眼角溼溼的", "哭哭喔", "靠杯  自己頂", "先給你一個ㄊㄓ再拉回去看完", "邊緣自頂", "幫你點第一個推", ".....", "好"], "id": 57121}, {"question": "這張圖本意是什麼?", "answers": ["我欣賞你", "推正能量", "每日正能量(1/1)", "能天天「上」工？", "暗示你的未來嘲諷系列圖", "考不上大學，去工地做勞力工作吧", "高考是個工人出了嚴重的意外事故他的好朋友們希望他能早日痊癒", "指考加油，我們在工地等你大概是這個意思"], "id": 57122}, {"question": "巴哈那個小島不會參加E3的新聞", "answers": ["幹你個科拿咪"], "id": 57123}, {"question": "DIY重接耳機音源線的近乃拜託", "answers": ["碰觸著試啊", "再買一個 結案", "我記得好像是紅L綠R銅線接地太久沒焊耳機了忘得差不多不會拆另一個來看看嗎？"], "id": 57124}, {"question": "極度＿燥", "answers": ["襪", "煩", "肉"], "id": 57125}, {"question": "姆斯：戰況越來越樂觀", "answers": ["蠻會寫的", "很惠ㄅ過要贏很難了", "ㄏㄏ厂厂", "姆斯在場上打了46分半騎士+7分結果騎士終場輸5分所以姆斯不在的那1分半…", "沒人可以比剩蚊更樂觀", "姆迷姆迷心動動 <3", "每日樂觀(1/1)", "喂~~~~瓜仔 是我 我母獅啦!!!!", "姆斯：科瑞我想轉隊還有缺嗎", "ㄆ冠軍隊 ？小皇帝？", "樂觀", "之前組團打爆KD 現在換KD組大團打回來...這年頭 想拿NBA冠軍不是看誰的球技厲害，是看誰組的夠大團....", "狂賀!!!!!恭喜勇士創下聯盟新紀錄15連勝總亞軍  恭喜勇士 恭喜", "3-1逆轉樂觀"], "id": 57126}, {"question": "FBI會抓幼圖到底是不是謠言啊", "answers": ["正義從天而降", "別釣 私", "私來看看啊", "私", "你才唬爛 不然私", "是真的不過你沒有被抓只因為你說的是假的正解在這", "是真的等下你就會被按電鈴了", "我在場外臥底那麼久總算抓到了", "上香\\|/", "你才虎爛", "場外就有人不只一個被抓阿我就不標記誰了避免二度傷害", "我這裡少你很多輸ㄌ?? 門外好像有人", "私", "真的，但你有好幾G是假的，而且聯邦調查局關臺灣P4", "大量散播販賣才會", "有散佈才會被抓"], "id": 57127}, {"question": "如果你變成女生", "answers": ["把8+9打暈  趁下一個人進來之前自慰一波嘗嘗女生高潮的快感", "先大叫", "自殺不當畜牲"], "id": 57128}, {"question": "AQUA還不錯耶", "answers": ["可I"], "id": 57129}, {"question": "摘星摘到場外人 是誰給我出來喔", "answers": ["比低能卡還低能的app", "一看就假場+霸社的合體", "假的ㄅ", "屁孩讚友團", "一看就假場的", "你現在是要%他？", "744我啦你要怎樣(≧∇≦)b"], "id": 57130}, {"question": "爐石要合什麼傳說啊?", "answers": ["這是場外人必備的 ！", "釣魚大師 ！！", "派奇", "萊拉", "釣魚哥", "米歐浩斯244神體質不合?", "神聖祈願", "當然是金卡米歐浩斯啊", "優格秘密法 菜花德都能放來賽一波", "要相信聖光", "NT", "爆爆博士 女王 火王 里諾", "sv要合什麼傳說啊?", "佛丁", "烈焰戰輪", "盜賊任務", "凱爾貝洛斯那兩個 真的很迷人我是說狗", "當然是米歐奧斯啊244 op體質而且2費手上一定不會有太多法術3費以上極高機率開場就被濾掉了好米歐奧斯 不合嗎？", "推樓上", "我覺得是阿洲啦 你放下去對面就不敢放法術 真心強", "應該要合 10 12 12 的德魯伊傳說"], "id": 57131}, {"question": "來說說你最討厭的三個youtuber", "answers": ["之後影片從頭叫到尾", "最討厭放火 他的影片無聊又沒營養", "聖結石Saint曾聖傑", "剩xxx結xxx石", "阿低啾啾鞋炯星人", "可能跟大部分的人一樣吧某結石", "聖結石聖結石聖結石", "想ㄍ", "聖結石放火無尊小玉都很爛", "聖 玉 火", "放火 放火 放火", "how how冏星人啾啾鞋", "Pew Die Pie 沒其他人了~", "(無惡意)看過聖結石、放火、小玉的某些影片，不太懂他紅的原因扣除版權問題，其實我也谷看不太出阿莫的影片好笑的地方，更何況已經實際上觸法了剩下的我沒意見", "小玉尊星培", "聖結石尊小玉放火星培谷阿莫 谷阿莫也算youtuber?", "聖結石放火小玉尊", "聖結石放火小玉尊===============推: 台客劇場!", "除了某某莫之外其他會令我感到厭惡的youtuber絕對是腦粉導致youtuber本無罪，腦粉秀下限那些迷妹迷弟根本是專業黑，沒有起到護主功用，越護航越拉黑主子的名聲"], "id": 57132}, {"question": "Champion跟家樂福有什麼關係??", "answers": ["我都當作笑臉欸", "你現在講我才知道原來有c⋯", "家樂福笑死", "感覺家樂福可以變成新潮牌", "說到穿著我當然最愛家樂福", "是說小時候都把家樂福的標誌當成 一個仁部+一個H...自從學了設計才知道那是一個挖空的C"], "id": 57133}, {"question": "那些只會幻想妹妹的", "answers": ["口屋", "喔"], "id": 57134}, {"question": "你們發文會好好分類嗎", "answers": ["看看吧，其他居多"], "id": 57135}, {"question": "要在巴哈戰文大概戰力要多少", "answers": ["不過有些臭嘴的可以靠幹話贏他", "只要一天沒上場外  你可能就輸他大半輩子了", "比你在場外混多久多深ㄅ", "低能ㄏㄏ", "茶渡ㄅ", "這取決於你臉皮防禦多少", "這個問我就對了。低階：對方講啥都不管，一直嘴對方就可，一定要回覆，不回就輸了。 中階：開分身帳號幫自己讚聲，用人數壓迫對方，讓對的變成錯的。高階：我跟這個白癡講這麼多幹嘛...還不如去看片片。", "引啥戰？沒水準，只會以網路的匿名性當盾牌打嘴砲的人最可恥，現實中不是沒ㄐㄐ就是肛門長西瓜", "※ 引述《C235QWE (阿酸伯)》之銘言把書翻完，戰力就破表，會發現對方的水準一看便知知道有沒有料。", "場外滿分100有5分就能戰有15分就是精英", "大概就鍋菌右的程度", "先有30公分 f罩杯", "張柏憲逼我死"], "id": 57136}, {"question": "有一隻金龜子跟著我 求解", "answers": ["東方白點，台灣特有種，已經越來越少見了", "味道", "尛...", "上面吃毒？", "三...", "泡可樂", "泡.....", "豐富蛋白質", "不要泡可樂了 救我", "灑一些砂之星就會變妹子了", "抓回家", "可能是糞金龜吧", "讓他飛ㄚ", "你終於遇到真心愛你的女友了", "用釣魚線綁在他腳上", "放在一棵樹上他就跑走了ㄅ", "一個男孩普斯理發現天大的秘密埃及稱霸世界是這法老的功績", "跟你講個秘密金龜子會游泳"], "id": 57137}, {"question": "終於發現了霸主真實身分！！", "answers": ["時空旅人 唐氏", "笑死", "義和唐", "急凍唐者", "義和唐之亂", "有像給推", "笑死", "笑死", "名人唐", "ㄏㄏ", "幹害我噴了滿螢幕綠茶", "有像給推", "刺客教唐是真的", "笑死有猛到", "穿越的唐c銘", "", "推", "笑死 義和團成員轉世", "要是能重來", "笑尿", "怕 原來霸主有神明護體", "笑死", "話說這義和團的照片還真的滿有霸氣的"], "id": 57138}, {"question": "payday2免費!!!!", "answers": ["我的留言有點武斷...應該說每個人對大作的定義都不一樣吧，所以是看個人", "17G真的還好...現在隨便一個大作都可以到40 up", "真棒..搶到了下載中", "17G好大ㄛ", "樓主好人 祝樓主一生平安", "請問這樣是有的意思ㄇㄇㄇ", "感恩情報", "沒裝遊戲也算ㄇ", "感謝大大無私分享 樓主好人一生平安", "已加，感謝情報", "領了，可是不會槍戰", "接下來要丟錢給旗艦版了", "現在可以買他的本體也就是DLC了，恭喜", "進去玩了幾場有夠恐怖", "恭喜獲得買DIC的機會", "我最近大概先不碰野團了...", "謝大哥最近玩大便ow玩多了 csgo也玩膩了剛想換款遊戲", "感謝", "推", "DLC大集合45美ㄏㄏㄏㄏ", "感謝樓主", "原本要幾元啊?", "感謝分享是說這遊戲不是以DLC出名的嗎一看才發現真的有夠多ㄏㄏ", "之前有買了神無聊的一款遊戲"], "id": 57139}, {"question": "中國女星章子怡將加入傳奇怪獸宇宙 演出“哥吉拉2”以及其後多部電影", "answers": ["子怡大戰景甜", "老妹", "景田早就終生常駐了，想不看到都不行", "哥吉拉：章子怡大戰哥吉拉", "哥吉拉   章子怡 飾演", "所以他演哥吉拉嗎還是哥吉拉女友", "哥吉拉大戰章魚......", "繼景甜宇宙之後換子怡宇宙了嗎", "難道是演王者基多拉的其中一顆頭", "他演摩斯拉我跟他爆氣", "演站在防衛隊破損的MA上，死前拿著機關槍不停掃射哥吉拉的中將。", "真蚌", "她會拿青冥劍砍哥吉拉嗎."], "id": 57140}, {"question": "那個那個 跟你們說個祕密喔", "answers": ["手機版 一預覽就看破", "我摸你媽捏捏", "好喔", "製杖", "用手機版看到一個笨蛋", "不說拉倒絕交", "鶴哦<3", "快說", "女子口屋也沒興趣知道ㄋ(´･ω･`)", "窩可以告訴你們小月玥有多大ㄛ"], "id": 57141}, {"question": "作業嗚嗚…可以幫我想蔡英文的形容詞ㄇ？", "answers": ["雄壯威武嚴肅剛直安靜堅強確實速決沉著忍耐機警勇敢 自己選", "精神答數", "霧島", "長得很像槍間太太", "千杯謙卑在千杯", "長得像霧島.jpg", "老怎樣不錯ㄅ", "Empty", "自立自強", "u turn", "萌妹系", "髮夾彎"], "id": 57142}, {"question": "Nekopara3 虎之穴雙掛軸特典版終於到啦", "answers": ["忘ㄌ", "我們？", "為了慶祝那我們", "聽說Neko%%這次是榨汁姬來著?"], "id": 57143}, {"question": "小妹不小心在床上跌到了 該怎麼辦？", "answers": ["甲小妹", "看標題就知道是你", "好想把你後面的洞整個%到爛掉", "新鮮甲", "逐月之月?"], "id": 57144}, {"question": "各位覺得政府該不該強制執行都更？", "answers": ["我也很希望台北來個大地震 很多老人不見棺材心不死", "推", "只剩天災人禍才有機會都更 房價那個高政府哪有錢"], "id": 57145}, {"question": "台獨的支持者永遠不曉得,台灣國可以在地球上的任何角落建國", "answers": ["國語化政策、不說方言 懂?", "安哥好 不明覺厲", "供三小？", "對 每個地方都可以建國跟某個把自己90%領土丟掉 還恬不知恥的把那些區域都劃進自己YY的領土的國家一樣", "早就這麼做了好嗎？只是不叫台灣國叫新北帝國全天24小時都有人再升我們新北帝國的國旗新．日不落帝國", "國家四要素1.主權2.人民3.政府4.領土有辦法達成三個就要偷笑了", "來給你", "看id 直接下拉", "中華民國人就是台灣人", "看id就知道不用認真回文ㄏㄏㄏㄏㄏ", "自從有某個沒吃藥的說出要保護中華民國就要保護國民黨我就更確定牠是假愛國了"], "id": 57146}, {"question": "小妹GGC三國被黑太多 好多房進不了", "answers": ["上次阿市被虐爆", "我都不會玩", "魔獸ㄉ不會玩ㄌ 之前都在玩DOTA上的信長", "PK啊 我讓你 神手本多 單中勿幫", "再辦一支新帳號 ，不爽就直接跳吧....拔線其他人要等十多秒..."], "id": 57147}, {"question": "金龜子飼養中", "answers": ["泡可樂!", "跟他說小可i 跟我回家ㄅ", "99我", "野", "豬", "肉", "好", "弄", "養多久啦？", "他到底是那一種金龜子", "卡更新"], "id": 57148}, {"question": "各位打籃球時被撞會怎麼反應?", "answers": [" 抱住他", "會勃起", "今晚...來我房間 我要好好的修理你♡", "就沒事r 沒什麼的如果遇到野場那種偏較多肢體動作的打法 他要過我就直接走開給他上 打完他沒走我自己離開 不想起衝突但我打比賽遇到小動作撞人的垃圾你他媽沒一次把我弄下場我一定讓你這場腳翻船 在低位要到球一定想辦法幹拐子往對方橫膈膜頂", "視對方性別而定", "被撞就被撞R打籃球本來就會有很多肢體接觸如果他是那種明顯刻意的撞  然後又一副機掰臉那就尻爆他的雞掰臉", "本人50KG有時候敵人都不敢跟我肢體碰撞不然就是撞了之後問我有沒有怎樣跟我說抱歉心裡是滿不爽的 我是有多瘦弱??", "我被打到臉過手肘直接往鼻子幹上來沒有流鼻血不過我噴了一坨鼻涕在他身上", "來這邊問這個不對吧?1.肥宅不出門不運動的2.被撞也是對方彈開", "下次要接受對方衝撞前趕快脫褲子轉身讓對方插進去啊", "我覺得籃球這種運動碰撞是難免的而且有些人不是故意的應該說他的打法就是這樣 他的體型也適合這樣打(超大隻那種)就算要撞回去 吃虧的還是自己所以就算被撞 我還是照自己的方式打 想想看有沒有其他贏的方法"], "id": 57149}, {"question": "MD吉野家", "answers": ["我野要剩飯粒，至少還有貓臉老婆", "老婆娶貓臉", "飯粒都不吃乾淨的喔", "貴,可以選的話SUKIYA比較好", "吉格家", "吉炸家", "吉我家", "吉的家", "吉彈家", "SUKIYA比較便宜", "不就日式餐廳版星巴客", "其實我覺得吉野家貴又不好吃...上次點了120的餐 沒吃完就走了", "我倒覺得不錯另一家太咸而且我也沒吃那麼多剛好", "吃不飽的飯類速食店."], "id": 57150}, {"question": "我這樣是不是腦子進水?", "answers": ["不知道但我知道你腦子有洞", "把腦子也洗乾淨好了明知道這樣做會聽不到還一直做在那邊靠背", "耳屎遇水膨脹堵塞耳道去耳鼻喉診所請醫師挖", "你耳屎該去挖了去耳鼻喉科給他們吸超級爽記得叫醫生給你聞一下再丟掉"], "id": 57151}, {"question": "沒有慢性病的都會說好好治療都可以活下去", "answers": ["是", "忽略我(¯―¯٥)", "死胖子", "你是不是太胖", "有感QQ.久了真的會厭世", "只是發霉而已你一定可以治好的"], "id": 57152}, {"question": "名球評：騎士被橫掃　詹皇不配拿來和喬丹比較", "answers": ["樓上正解，之前喬登有三巨頭，現在LBJ只能跟一群腦殘配合", "把喬登放到現在的騎士一樣被打爆啦 拉基隊友", "黑人的嘴巴都這麼有型嗎", "對阿應該改拿 KD 或 Curry 跟 Jordan 比較", "籃球又不是一個人能決定勝負的", "豪史上第二lbj", "球不是一個人踢低", "The不讓哭哭，都開無雙了還被嫌爛", "LBJ自己從來沒拿自己跟MJ比較過他只是希望能追上他 來比較的都是這些球評球迷自己比的然後又在那說不配 校長兼撞鐘喔 甚麼都你們說", "騎士可以考慮王柏融下季 李柏融 王柏融 雙融合體", "KOBE:", "講實際點我認為目前還沒有人能跟喬神比", "ㄇㄉ 敢嘴我們THE不讓 現在爆氣了吧", "姆斯就是他自己阿 不用跟任何人比  不過我還是喜歡喬丹", "Jordan從來沒輸過總冠軍賽吧何況姆斯還有關鍵時刻手軟的老毛病整體來講這兩個人的歷史定位會是同一個層級但是超越Jordan就不太可能姆斯不塊是亞軍霸主連歷史定位都是亞軍", "還好今天裁判給力 騎士自己從G3開始也回魂了避免成為新一項歷史紀錄 果然只有鄧肯叔叔有辦法橫掃LBJ", "逆轉成功 標題都想好了讓3追4 真抗壓 古今第一人 好棒棒", "LBJ再強也沒用啊其他隊員都雷包"], "id": 57153}, {"question": "今天畢業的都站出來 我要恭喜你們", "answers": ["菜b巴", "北七 工三小", "不要啊～～～～～～～～～～～～～～我不要面對現實", "恭喜樓主畢業三年前從高中畢業的人路過", "謝謝你", "好", "延畢求安慰", "回家了幹爆累", "我國中就畢業了....", "不要ㄚㄚㄚ"], "id": 57154}, {"question": "高中畢業了  有好多想法卡在心中", "answers": ["這社會對邊緣人很不友善，甚至會懷疑自己是不是錯了", "同學什麼的 不過都是你人生的過客罷了", "邊緣才好 無拘無束的生活不好ㄇ", "既然不能改變過去，就試著改變未來吧", "你要我這種高中三年還倒退的怎麼辦", "你不4一個人大學？", "那麼就試著去找出為何會邊緣的原因並且去改善它吧"], "id": 57155}, {"question": "騎士對勇士絕地大反攻！！", "answers": ["今年有夠拍跨", "別在丟臉了好嗎我勇黑都看不下去了", "原來如此", "。"], "id": 57156}, {"question": "今天畢業", "answers": ["原來還有校長會出來唱ㄛ", "東~海東，玉山下～", "怕甚麼 總統唱國歌也對嘴"], "id": 57157}, {"question": "有人有這種巧合的圖嗎？", "answers": ["2個我都有訂閱＼(^o^)／"], "id": 57158}, {"question": "認為地球是平的人 好像很多欸", "answers": ["我也想被寫在歷史課本身上", "不然是圓的嗎 笑死", "你那邊還來得及，去繞地球一圈回來，就會被寫在歷史課本上了", "認為圓神是平的也很多", "屁ㄅ明明超凹", "不是凹的嗎", "地球是方的聽說到邊境可以看到一隻紅色巨鳥", "異教徒我他媽還不吊死你", "本來就是平的阿還活在2千年前嗎?", "地球是我的形狀", "2017了還有人不知道地球是平的= =", "對啊～以原點看只有三千萬公尺就到邊界了", "幹，明明就三角型想騙我喔", "當然是平的阿你沒去過地球邊界?一個大瀑布似的地方", "我只知道，我們班的女的都是平的", "你那邊還來的及快去繞地球", "看起來是平的還真的是平的", "一群87"], "id": 57159}, {"question": "幹這三小爛狗屎睪丸天氣", "answers": ["上課還要升旗 聽低能校長講屁話", "太陽真的很大 很靠北", "笑死", "幹這三小爛狗屎睪丸天子", "來宜蘭這個狗幹地方看看操你娘親雨早下晚下天天下才安分個半天馬上雨用灌的下剛要去森林抓蟲繳昆蟲學作業騎車一小時就下大雨逼老子折返再淋一小時當初哪個低能來開發這鬼地方我絕對要去他的墳拉屎"], "id": 57160}, {"question": "小圓問號圖", "answers": ["這個太經典了XD", "問號沒有中指一堆", "前世.", "小焰問號中～下面這個可惜我不會傳動圖"], "id": 57161}, {"question": "不知道有沒有人發現到安卓輸入法的彩蛋？還是說火很久了？", "answers": ["fi", "有字體就不能ㄌ", "fi", "https://www.google.com.tw/amp/blog.justfont.com/2013/10/why-stick-together//%3Famp", "這是字體特殊的設計吧fi fl", "我還以為是bug", "我以為是BUG其實", "可能是Bug吧", "大概是Bug吧", "fi真的ㄟ", "蛤？？？ ———————————————————好啊 偷改標題 幸好我有截圖", "Bang吧"], "id": 57162}, {"question": "剛剛我在洗澡，哥哥突然衝進來要我幫他打", "answers": ["破手遊", "原來你哥哥的肌肌 有個暱稱叫 傳說", "糞GAME"], "id": 57163}, {"question": "怎麼一堆人說地球是平的  這到底是什麼梗", "answers": ["整顆地球都是天子的形狀", "被你老婆的大ㄐㄐ督到凹", "因為地球是我們黃頭的所以是凹的，懂？"], "id": 57164}, {"question": "要去哪裡買殺手把自己幹掉", "answers": ["馬路三寶不用找", "0A", "暗網有", "雜貨店有買童軍繩", "伊斯蘭國", "去找ISIS", "暗網吧", "想辦法讓自己人格分裂讓另一個人格殺了現在這個人格", "Reddit 上曾經有這一個故事, 生活無趣所以買兇殺自己, 然後跟殺手玩躲貓貓, 過程精彩刺激. 後來還反殺了對方, 最後被對方的組織\"邀請\"之後就沒有下文了.不過美國是用槍, 死得比較快, 台灣可能是灌水泥丟海裡或是斷腳筋.加油"], "id": 57165}, {"question": "2B++3B臺中高中能讀哪", "answers": ["立人 別僑泰", "喬泰", "二免等東山 來當我學弟", "不推薦僑泰", "長億試看看吧", "離水利大樓近的 肺腑之言", "后綜"], "id": 57166}, {"question": "為什麼台獨和香港要特別在64這天替中國人哀悼呢?", "answers": ["都拿去觀64的人了", "哪有哀悼明明就是嘲諷", "平常日子壯大中國談國際觀64的時候什麼觀都收起來了", "因為64掛掉的中國人才是真正值得哀悼的，現在只有支那賤畜啦", "1讓世界知道中國是沒有人權自由的獨裁國家2增加曝光率,盡量讓中國人知道自己國家的歷史3表共產黨", "你的意思是中國都是支那賤畜？吼～亂說話", "hi跳針安最近都沒看到ming主任?", "在64死的都是反中共有良知的知識份子他們的當年勇敢抗共的戰績當然值得紀念哀悼這個魚餌有點爛", "因為64如果成功中國就不是現在的中國台灣跟香港也相對比較好", "跳針阿跳針", "為什麼台獨和香港要特別在64這天替中國人哀悼呢?因為台獨和香港全都是中國人", "那台灣也會哀悼日本311跟美國911 所以是日本人跟美國人嘛？洗腦自己也要有個極限好嗎", "我認識不少同輩的中國人，其實對岸也是有很多正常的人，只是跟台灣一樣，網路上很多偏激的人。實際上現實中很多年輕中國人根本不關心政治，對於生活中處處被河蟹也已經習慣了，對台灣也沒有特別的敵意。中國真正有問題的是政府，是共產黨。"], "id": 57167}, {"question": "該專精哪隻", "answers": ["卡莎啊因為勝率87%", "刪遊戲", "順便買個可愛又欠揍的提摩造型", "小美", "提摩", "刪掉遊戲", "銅牌玩哪隻都一樣", "索娜", "源氏", "冰雷大魔導士", "當然是士兵76阿", "Kog看那勝率和場數就知道你喜歡他好好學吧", "到底關我屁事", "當然是半藏啊", "別玩了，浪費生命", "攔路豬", "戰鬥慈悲", "克里希", "不要玩島田家的就好尤其是這拉基", "過氣遊戲"], "id": 57168}, {"question": "如果發現你姐姐穿很火辣在直播 你會", "answers": ["拿這件事來調侃她", "這個姐姐我不要了", "火辣 x 直播 x 寶拉", "衝上去 乾他 然後直播給大家看", "如果不想你同學發現你在直播...", "直接上去當著直播跳起來!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!大! 爆! %#$#$@!", "斗內 加它賴 約出來 讓他知道你都知道了接下來  自行發揮0.0.."], "id": 57169}, {"question": "每日天竺鼠", "answers": ["問過兩個獸醫，都說不是哦", "白化症ㄇ", "有夠ㄈ的", "這是什麼貓咪", "豬"], "id": 57170}, {"question": "真的很懷念傳奇一直出複製貼上的骯賴的日子...", "answers": ["包包超小，內建16材料有15種，乾", "沒落啦，除了精靈樂章有小課之後的完全都不想買單", "轉戰手遊了 今年要推星界 87%是vip抽卡auto三星關卡體力糞game"], "id": 57171}, {"question": "會考成績串", "answers": ["感覺有r", "小妹只考了2a++2a+1a不知道中山有沒有希望qq", "3S++1S+1A++7級分可以上附中嗎 好想加附告哦>< 同為新莊人 樓主來幫我這新泰榜首預測可以嗎", "千人斬Speaking"], "id": 57172}, {"question": "ㄧ人說ㄧ本，可能要孫子燒結局給你的漫畫", "answers": ["獵人 Q_Q", "都是偶像的錯", "獵人啦 反正富姦一陣子又會神隱了", "X貓買X油", "可以小說嗎", "會上車", "火鳳吧 有生之年怕是看不到火哥捅司馬公子了還有抱怨一下谷川流 涼宮新作咧?", "Half Life 3", "淫0鍊金士帥呆大你被和諧了嗎？", "你不會有孫子", "獵人", "驅魔少年", "航海王？", "新婚X加X", "破刃之劍", "涼宮春日系列", "吊帶襪天使可能要孫子的孫子吧", "足球小將翼", "妙廚老爹", "強殖裝甲"], "id": 57173}, {"question": "壓力很大。。。", "answers": ["我是1", "閱", "我覺得自己是0", "PV=NKT看你想要多ㄘ一點 讓體積變大還是把周圍的溫度調高都4可以的喲", "負面 怕", "你覺得你是零?那我就是負數對我的任何投資都只會讓負數越來越大對我就是黑洞 我就是垃圾", "麻煩給樓主一杯綠豆沙"], "id": 57174}, {"question": "蝸牛", "answers": ["以前就有人po過了"], "id": 57175}, {"question": "這是cross fire", "answers": ["聖十字火焰", "幹就說要鏈式防守反擊啊", "連招式都沒出來就被踢進", "要有人在前面幫撐幾秒呀......", "crossing f... 我不能說"], "id": 57176}, {"question": "是路過的正義使者呢", "answers": ["我看了三洨", ".....", "神串", "= =", "正義的隱身!正義的背刺!正義的毒飛刀!", "惡役使者", "好笑的是彈幕", "棄屍笑死", "神串留名", "˙˙˙˙˙", "神串"], "id": 57177}, {"question": "胖子從高樓跳下去會變什麼", "answers": ["笑到從地板摔下來把椅子扶好繼續笑", "廢到笑", "閉嘴", "哈哈哈哈笑死了 BP", "超好笑ㄉ", "噓拉爛梗", "綠豆變紅豆香蕉變茄子", "吵什麼死胖子= =", "早從跳板上跳到泳池裡泳池的水會變成什麼早汁", "變成早", "明明就0a", "爛梗", "好啦幫尼按個推不過尼還是臭甲", "早爆了", "好久沒看到早了", "把垃圾丟下樓死911", "好早的笑話", "修啦幹", "變樓主", "噁早當不成騷騷的學弟", "地平線上升", "變成早=噓"], "id": 57178}, {"question": "該怎麼安慰落榜的人", "answers": ["往好處想你是台女啊", "落榜，可以去跳陣頭阿，多好！"], "id": 57179}, {"question": " 砂のこども 「Halozy」", "answers": ["這首萌萌"], "id": 57180}, {"question": "路過林飛帆婚宴！　反年金將到「場外」賞夜景", "answers": ["那群人原本就各種鬧了，跟年改完全不相干的縣市首長也打，完全不相干在政府工作的行政人員也鬧他們，然後事後各種不承認推責任，就一群拉ｇ而已。", "ㄏㄏ要來場外了ㄟ", "一場婚宴也要鬧，害警察確定要加班了", "來了嗎?我去送ㄊㄓ", "幹，我看到這則電視新聞之後，整個就覺得這群人無恥致極。", "笑死反年改的去鬧他幹嘛完全沒關係也要去路過", "民視8點檔劇情", "再顯板啊", "禮義廉恥上哪去了?", "結婚也要鬧 9.2ㄅe外", "有夠可憐的 難怪大家覺得被砍死好", "怕", "沒錢到國外花 跑來亂呢", "那個歪眼斜嘴喊著衝動會殺人的燈能又要出來鬧了喔，反年改全台灣非軍公教的全都不挺，他們都已經鬧到連自己軍公教都有人出來反他們還三不五時出來秀下限，他們繼續鬧，最好鬧到民意支持大砍。", "我覺得既然他們要去賞夜景那我們是不是也可以去放煙火丟水球R肥宅A歡樂活動"], "id": 57181}, {"question": "條漫.....2204", "answers": ["看過 ntr到爆", "謝謝分享！！", "對了.....說一下，這漫畫有大量ntr，還有大量調教公豬的情節口味有點特殊，自己斟酌一下吧~", "這漫畫我只看7-13集 畢竟ntr讓我  ggininder", "神作！！！！", "太多地方崩了 身體太肥不然就是胸部太大 劇情很跳", "請問各位都用什麼app看的@@", "某EX", "幫師父QQ", "名字是？", "2204印象中已經到63話了，大概有1200頁能看很久", "還沒完結喔我只記得眼鏡哥好綠"], "id": 57182}, {"question": "你們暑假要幹嘛阿", "answers": ["那好像還沒暑假就已經在做了ㄅ", "等死吧", "沒暑假", "沒暑假ㄌ", "沒暑假ㄌ幹", "沒暑假了 肝", "當廢物米蟲啃老耍廢等死", "沒暑假", "準備會考", "暑輔跟重補修", "等下一個暑假", "沒暑假", "乙級跟專題 幹幹幹幹幹", "賺錢養家，孝順爸媽，拯救世界，打擊壞人", "準備學測再不準備就考不上大葉了", "準備學測～", "暑假?", "進修火燃術為轉職考做準備", "聽說有不少人要直衝銅5呢他們應該都搶top順便ㄘ毒"], "id": 57183}, {"question": "登入不了暴雪", "answers": ["直接點魔獸或暴雪程式都不型", "請問你是直接點魔獸世界開的嗎？", "自推一下拜託幫忙QQ", "我覺得暴雪應用程式超爛的每次點一下都沒有回應只有我有這種情形嗎?", "我玩d3都好好的欸 卡想答案", "我玩ow跟英霸也都好好的", "因為遊戲中的另外一個你還沒有登出", "再自推 問題還沒解決...爬文過都沒用的說", "@_@"], "id": 57184}, {"question": "台灣No.1！　獲日本票選最好吃美食國家", "answers": ["皮"薄餡"厚", "一樓懂化工？", "大概吃慣化工料理了", "地溝油食品第一？", "求支援 法國料理.jpg", "強國會不會又碎ㄌ", "法國料理我不行....還有  地溝油是中國特產的  台灣的是餿水油拉", "靠北喔看內文餓了啦", "台灣以高人氣之姿奪得第一名，是因為日本人喜愛皮.薄餡厚又多汁的小籠包", "越好吃的東西越有問題", "樣本數太少了不值得參考", "好 ！來人 ！賞臭豆腐三斤 ，豬血糕二斤 ！", "台灣唯一在進步的東西就只有美食", "台灣只是一個地區 請正名中國台灣省"], "id": 57185}, {"question": "小弟畫的還可以嗎 沒學過畫畫˙ ˙", "answers": ["謝謝你的分享~", "素描0.0 可能還要去學了", "再來就是看運氣了～", "找美術相關工作時需要作品集，基本上素描一定要在裡面，其他就看您是要找哪一類的美術相關，遊戲至少要有角色設計、遊戲中的人物設計、背景等"], "id": 57186}, {"question": "如果世上的人類全部都是母的 會發生什麼事啊?", "answers": ["可以gp留言嗎", "生命會自己找到出路", "岡本倫。", "#終末的後宮", "就不會有你", "我會爽到不行 反正我只是條想不停繁殖的禽獸", "會剩我一個男的", "神力女超人誕生", "我要趕緊賣塑膠懶吧，保證賺。", "平行天堂", "趕快生產杯子（？", "天使與龍的輪舞嗎？", "氰化物早就幫你想到了", "會有扶他，男的全滅了", "會有女的轉性成男的", "岡本的新本= =類似這種劇情ㄅ", "跟她們瘋狂交配，生男的"], "id": 57187}, {"question": "在東港八方雲集吃飯的肥宅出來", "answers": ["我在你隔壁", "看成東方八雲紫", "幹你是誰 是不是隔壁桌那個", "原來那個怪怪長得像FBI的是你ㄛ一直在那偷喵我.....又走過來走過去的很不舒服你知道嗎"], "id": 57188}, {"question": "跑趴請小心　超強迷姦藥水30秒讓妳昏　", "answers": ["淘寶買得到", "日常", "幫我撐個三十秒就好.jpg", "感謝告知，我調到貨了", "場外又沒人約去ㄌ也被守門ㄉ趕出去", "場外肥宅不適用", "只有強姦能用? ㄏㄏ 用途可多了", "看成惡魔比丘尼...", "拜託了再給我三十秒！我一定會ㄩ到她的！", "30秒便可結束"], "id": 57189}, {"question": "【普立茲獎得主專訪】「戰火女孩」45周年　他嘆新聞攝影地位不再", "answers": ["以前停止戰爭 現在發起戰爭", "車來囉", "以前的記者根本就是用筆在作戰的聖職反觀現在...."], "id": 57190}, {"question": "我場外", "answers": ["怕啥", "怕爆", "gayㄅ", "別怕", "iphone 4s", "好 ㄊㄓ", "所以你傲嬌嘛", "你4S還4M"], "id": 57191}, {"question": "說真的台女憑甚麼要求7萬,這已經是日本的薪水了吧", "answers": ["可是日女當家庭主婦屌打台女阿 而且小孩是混血兒更棒", "台男日男也一堆不是處", "日女的要求是男性賺的錢能養的起全家", "在台灣要處至少三年", "台日都一樣", "可以要求啊反正要求提出來跟被接受是兩回事", "你這邏輯也很低能", "他們大學畢業就20出頭了跟我們22k差不多意思", "人家會月經你不知道? 你要求人家？不行ㄛ 那是父權遺毒沙豬主義ㄛ", "支持台女提7萬標準", "奇怪，訪問也有問到要求不高的女生結果大家卻一直關注要求高的當然越要越多好女生也是很多的好嗎不過我討厭雙重標準自己賺少卻要別人賺多才不合理", "說實在的 能選的女生也沒很多大部分也是長的不怎麼樣 沒什麼特色的 女生 他們要選 人家還不給他們選勒只能在那邊說說而已", "通常會開一些高條件的女生自己條件都很.......本身高條件的不用在那邊尋找 很多人搶著養 嘻嘻"], "id": 57192}, {"question": "7-11說說看你覺得最好吃的東西是甚麼", "answers": ["墨西哥巧克力麵包", "辣味炸雞球", "熱開水 吃泡麵都要用到", "辣味雞球", "海南雞御飯糰 奶油培根義大利麵", "香蕉", "可愛的男同學", "多利多滋滋滋滋", "鮪魚飯糰", "熱狗堡 蕎麥涼麵 泰式咖哩", "關東煮吧", "起司三重奏之前過年ㄉ時候都沒客人拿ㄌ十幾個報廢", "女店員", "年輕女工讀生", "正妹女店員", "鍋貼王道", "肉鬆飯糰", "佛蒙特咖哩飯", "勁辣雞腿堡但是漲價後好貴，吃不起只好吃起司三重奏", "烤雞三明治", "起司飯還滿好吃的", "應該是可爾必思或是鮮柚綠茶ㄅ", "國民便當"], "id": 57193}, {"question": "加趴里小醬液", "answers": ["已右鍵owo", "幹……", "我覺得很怕", "會把這圖右鍵的人在想什麼. 我只認得出背包是若林守門員.前方最左是石崎.", "※ 引述《SunAirWater (藍色自行車)》之銘言", "Boss", "非常害怕", "這不是傳說的12頭身+嗎", "完全無法想像", "足球小將yee", "笑死卡邦還穿塑褲", "總之我很害怕", "皇帝的ㄋㄟㄋㄟ 大"], "id": 57194}, {"question": "越女來台10天遭性侵6次　惡僱主判刑7年6月", "answers": ["價錢沒談攏", "看成幼女 害我硬爆", "不是我在說台灣5X歲，6X歲，特別容易爆出強姦之類各種不要臉的新聞還特愛罵年輕人草莓", "我也想請個家政婦", "G8人", "我們這邊也有看護跟僱主兒子搞再一起他老婆也不敢說什麼"], "id": 57195}, {"question": "這是我高中ㄉ青澀樣子，有人想跟我iiㄇ", "answers": ["#甲", "甲", "軟", "祝你們白頭偕老", "你是左邊那個馬賽克的嗎？", "祝你們幸福", "嗯同婚法案過了祝你們幸福", "一臉宅樣", "揍ㄉ你 ii 叫", "把眼睛拿掉我看看", "幹不是說好不要放我的照片看來我今天晚上要好好弄你一下", "甲", "上網約炮？", "找男的應該有人要", "他欠你多少", "想對你大噴射", "恭喜 同婚過ㄌ~", "為什麼你高中看起來那麼模糊？", "你長的好模糊", "這是公的還是母的", "可以 % 你嗎"], "id": 57196}, {"question": "聖結石Saint【根本就不會再見面】Official MV", "answers": ["手是在晃三小", "笑死，為啥會有丁特", "其實前幾首還算不錯 但這次真的難聽", "丁特還真的在裡面 笑死", "點開按噓", "好酷喔", "好酷ㄛ", "至少他把\"再\"打對了", "好酷ㄡ", "我覺得挺酷的", "好酷ㄜ", "怎麼能少的了這張騙你", "酷喔", "不錯酷哦~", "好像黃登輝", "看來樓主是準時聖粉呢", "．．．．這傢伙耳朵懷孕了", "好酷", "淦好像有點中肯", "畢業歌 笑死 整個學校都是我們聖粉", "這麼多YouTuber結果沒有鐵牛跟華森果然是 根本就不會再見面", "這歌是寫給華森鐵牛"], "id": 57197}, {"question": "臉書揚言西門站隨機殺人　怪男：體會鄭捷當時心情", "answers": ["我只看出「馬至*」……", "這名字有碼跟無碼一樣", "真厲害 發瘋前夕還知道上臉書", "吸毒都槍斃", "這也沒什麼阿", "直接槍斃好嗎 ?", "男人三明治的既視感", "吸毒害人不淺不知道魂哥是不是也是吸到ㄎㄧㄤ掉了", "一定又是愛打電動的宅男辣", "可以讓他體會105/5/10 pm3：00鄭捷的心情嗎？", "日常", "鄭捷：安西教，我想打藍球", "如果今天他只有13歲那也就算了，都活到31歲還如此腦殘衝動，腦子大概真的吸毒吸到壞了吧XD", "怎麼不體驗被砍的心情", "說自己發瘋再去攻擊人試想要用精神病混過嘛？"], "id": 57198}, {"question": "剛剛整理本本時剛好看到", "answers": ["(๑´•.̫ • `๑)", "私本本", "跟風私"], "id": 57199}, {"question": "台港澳的澳門勒", "answers": ["60萬總會遇到幾個ㄅ", "你去查查澳門人口有多少就知道"], "id": 57200}, {"question": "聖結石Saint【根本就不會再見面】Official MV 4K", "answers": ["現在看到結石都想按噓..", "可以自刪了", "幹 被搶了", "你慢了,本板已經有人po過了", "【根本就不會想見面】", "【安儷】還比較好聽一點點不過【安儷】的歌詞我不是很喜歡"], "id": 57201}, {"question": "youtuber的頭髮是一直染不同色嗎？", "answers": ["花點錢", "錢不夠所以染一半", "因為酷啊", "有種東西叫髮蠟抹一抹就有顏色了，而且都很鮮豔"], "id": 57202}, {"question": "為什麼你要選源氏", "answers": ["噓", "那我選", "那我選"], "id": 57203}, {"question": "衝突的幸福！新人點炸藥拍婚紗　豔火前見證愛情", "answers": ["…不好笑", "看標題還以為是中東的婚禮真失望", "修啦 幹", "把炸藥綁身上引爆比較讚", "婚姻戰隊捧花連者來～～也～～", "是我會穿戰隊的服裝男的打個領隊女的帶個頭飾擺出勝利的姿勢(爆炸！)", "為何不學他…這才叫薪王的化身", "窩還以為是ISIS風格的婚禮呢", "穆斯林風婚紗拍攝", "看到標題我直接聯想到麥可貝...", "這種婚紗在大陸絕對不能拍，否則下場......@@PS  題外話，栗原老師的作品姊還真的有看過"], "id": 57204}, {"question": "聖結石到底哪裡糞", "answers": ["只看過一集 老實說我覺得有部分是眼紅他收入", "你看見一陀屎，會問這陀哪裡屎嗎？", "酷~~", "都很廢 不用爭", "你最廢", "他誰？", "廢就廢，在那比誰更廢 廢不會因為更廢者就變成是好的", "單飛後 開始糞到現在", "真的是太酷了,ㄏㄏ", "為什麼不斷有人一直刷剩結石的文啊...從不認識到感到厭煩這就是我討厭的其中之一", "酷~", "不用爭了我是說在座各位都是垃圾", "其他的廢片有那麼多訂閱數嗎?一樣都是廢片看不懂紅在哪放火至少還有臉  阿特都比他好笑吧"], "id": 57205}, {"question": "好帥哦", "answers": ["天降 正義", "正義從天而降!", "希望你家被打時你也能說出這種話沉浸在自己幻想中整天背軍械型號筆戰還特地查維基百科的無腦軍事迷一句話噁心", "這也很帥啊想當路過的正義使者", "ㄉㄈ好帥ㄛ><", "※ 引述《s940267 (夜翼)》之銘言", "豆腐壞ㄌ", "甲豆腐被正義魔人玩到不要不要的", "被玩壞了"], "id": 57206}, {"question": "議員驚爆　中市府行政助理性侵同住4少女", "answers": ["支持物理去勢", "每個少女是不是都有這種經歷", "未成年孫女!12!13!14歲!!!!!我整個硬了你知道嗎?", "羨慕", "有悔意 有教化可能 且故判緩刑三年 全案定讞", "地區不正確", "不是我在說台灣5X歲，6X歲，特別容易爆出強姦之類各種不要臉的新聞還特愛罵年輕人草莓", "有嫌疑的  麻煩接受調查該死的 麻煩果斷謝謝", "除了17還有12、13、14....這老搞圓滿了啊"], "id": 57207}, {"question": "有誰還知道這ㄍ", "answers": ["才不是", "我知道怪獸對打機", "皮卡丘計步器!!"], "id": 57208}, {"question": "烏賊跟花枝有什麼不一樣", "answers": ["茶奶！", "侵犯n腎", "烏賊的別名也可以叫花枝或墨魚,一樣的東西,不知道為什麼會有那麼多稱呼"], "id": 57209}, {"question": "為什麼我不支持台獨,因為台灣的獨立問題跟過去其他的獨立完全不同", "answers": ["預告你可以再進桶了。", "好哦憲法上我們的領土大的比中共目前還大", "還是你覺得中華民國不只有台灣阿 該醒了吧?", "中華民國不是在台灣嗎? 那台獨不是自婊嗎...", "當初\"中華民國\"還沒流亡到台灣時在1912年3月11日所公布的《中華民國臨時約法》第三條：「中華民國領土為二十二行省、內外蒙古、西藏、青海。」裡面不包括台灣欸QQ誠如樓主所說按照憲法所制定之領土，金門、馬祖才是\"中華民國\"的合法領土所以台獨並不會毀掉中華民國 只是會讓他們回到他們原本所屬的土地-金門、馬祖那怎麼分辨是\"純\"中華民國人民呢 ? 很簡單在 1945 年日本無條件投降以前居住在臺澎地區，且不具有中華民國國籍的人就是原臺澎住民。", "當1947年日本放棄台灣後台灣已經沒有其他宗主國的統治台灣屬於無主之地中華民國等於直接統治了台灣當然中華民國的版圖就多了台灣這塊領土1912年公布的憲法,當然囉1945年日本才戰敗中華民國才增加了台灣這塊版圖你怎麼會拿1912年的憲法來說嘴呢?基本上一個國家增加新的領土和版圖拿過去的憲法來講他過去沒有這塊版圖?請問有甚麼意義呢?照你這樣講?一個國家沒有擴增其領土和版圖的功能囉?", "台獨不會使中華民國滅亡啊中華民國主要領土為台澎金馬澎湖屬於台灣的離島金馬屬於福建的離島所以台獨 只是讓中華民國失去台澎而已但中華民國人 可以去金馬 繼續跟中共談92共識繼續等待三民主義統一中國的那天", "原來如此，所以只要把中華民國移到金門馬祖，隔著海，大概就達到你說的條件了。", "你不說政治還滿正常的看 勇夫打死逆賊就知道你其實不說政治 還滿好的", "領地 人民 政府都有了 只差你這個軟弱無力的主權", "感覺很多事都能消滅中華民國，例如選舉失利跟年金改革", "過去的憲法 ?《中華民國憲法》是其中《》：「中華民國領土為江蘇、浙江、安徽、江西、湖北、湖南、四川、西康、河北、山東、山西、河南、陝西、甘肅、青海、福建、廣東、廣西、雲南、貴州、遼寧、吉林、黑龍江、熱河、察哈爾、綏遠、寧夏、新疆、蒙古、西藏等固有之疆域。」之後此條文變成現在《中華民國憲法第四條》：「中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。」而\"固有之疆域\"就是五五憲草中的第四條囉台灣有在裡面嗎", "所以,前哪個國家增加其領土或版圖需要甚麼依據?需要經過國際法的審核才能增加其版圖嗎?憲法不修,又如何呢?修不修都無法抹滅實際統治的事實就是妳們這些人最喜歡咬文嚼字的凡是都愛拿國際法來說嘴事實擺在眼前 還不信邪難怪台灣會被一個一中政策操控著一個國家增加其版圖,那個過程叫做合乎法律的?如果合乎法律 ,又符合哪條法?國家增加領土或版圖,不都靠戰爭打來的靠武力佔領的靠武力脅迫的照你的邏輯,那所有的國家目前的領土都可視為違反國際法因為立國際法的聯合國是愛好和平的", "你舉那種約法、五五憲有什麼用要看就要看現在貨真價值實施的中華民國憲法", "趕快進桶吧 下個月再出來講", "叫ROC可以啊~回到以前和共慘漢賊不兩立的態度我就支持ROC竊國的是共慘黨，現在ROCer反倒一直親近竊國賊？", "所以什麼叫固有疆域？", "這不就是華獨？", "雖然很現實不過國際法這東東並不存在說個現實的問題如果中國夠強那台灣就有大規模毁滅武器然後被中國佔領了", "※ 引述《TUC6MG (安安你好ㄤㄤ)》之銘言如今只是個借台灣身體環魂的中華民國，蔣介石早就自己有這樣的認知。而你這國民黨後代卻要霸佔為己有，還跟中共串聯說是同屬一中，你是要叫蔣介石跳起來嗎？再來，就算中華民國這個魂魄得到了身體，但根本就不算是個正常人，你到底懂不懂？最起碼最起碼，這個附身在台灣這個身體的魂魄，要學會怎樣與這個『人』原本的靈魂共生，問題你們藍丁根本沒有這樣想，而且做的事完全都是背叛台灣這個主體的事情。講白的，具台獨意識的人多數是被你們的王八惡行所逼出來的。如果你堅持中華民國就是一個國家，從二戰結束後就來台灣發展至今，承認國家領土僅剩台澎金馬，跟中國沒關係，那台獨就不會持續增加。但你們有嗎？除了繼續支持一中原則的舔共國民黨，有為台灣做了什麼國家正常化的事嗎？然後在那用毫無國格的中華台北的名義參加國際事務還沾沾自喜，更還逼迫蔡政府要去承認九二共識，呸。拜託你們中華民國人多拿出點骨氣跟良心可以嗎？現在他馬的在捍衛你中華民國是個國家的人，敢在國際上公開說自己是個國家且不是中共的一部份的人，就是蔡英文，你還在反他，這不就是87分智商在做的事嗎。", "台灣只能再忍忍了沒有極權帝國能夠永存物極必反 像納粹或是更早的西班牙都是全盛後 馬上就幻滅殖民地一個個獨立不過要看WW3後 地球是否還能生存"], "id": 57210}, {"question": "歐【問題】請教西尾維新的幾個問題【答對有勇造歐】", "answers": ["少女不十分", "這漫畫是?", "推個人想知道", "十一是哀川？", "推", "十一是世界最強的初戀吧？？", "6:ニンギョウがニンギョウ  西尾的早期作品 沒台版8:蹴語 同上 11:哀川潤的失敗 應該是 我看簡介找的12:看敘述 好像是真庭語 (補完刀語中的\"真庭12軍\"的故事).剩下等人補完", "1.言葉を頼りに生きる少年と青い髪の天才少女の物語    戯言シリーズ2.妹を溺愛する兄と曖昧を許せない女子高生の物語    世界シリーズ3.地球を救おうとする小学生と夢見る魔法少女の物語    りすかシリーズ4.家族愛を重んじる殺人鬼と殺しに惹かれるニット帽の物語    人間シリーズ 5.化け物を助けた偽善者と彼を愛した吸血鬼の物語    化物語シリーズ 6.映画館に行くことを嫌う男と彼の十七番目の妹の物語    ニンギョウガニンギョウ7.感情のない大男と感情まみれの小娘の物語    刀語シリーズ 8.挫折を知った格闘家と挫折を無視する格闘家の物語    蹴語 9.売れてしまった流行作家と求職中の姪っこの物語    難民探偵 10.奇妙に偏向した本読みと本屋に住む変わり者の物語    なことシリーズ 11.失敗ばかりの請負人と振り回される刑事の物語    哀川潤の失敗 12.意志だけで生き続けるくのいちと見守られる頭領の物語    真庭語"], "id": 57211}, {"question": "會考作文範文神嘲諷：婚禮再嚴謹 不懂相處終離婚", "answers": ["真的 還提早交卷", "離婚還要被侄子寫成作文讓全國看笑話JOJO表示：冠，舅舅哪裡對不起你？？", "一定是沒寫的內容，難怪四級分", "說好的怪腳魚呢", "我只知道我連一面都沒寫滿一樣四級分", "靠腰，當時反諷被老師說不懂傳統的美", "還好我不是這一屆，我一定不會寫上上屆的會考作文就有夠簡單  隨便寫沒寫滿還有4級分", "我是那2000多人欸 港動", "我只聽說很多錯字紅包變經包肉粽變罵粽"], "id": 57212}, {"question": "統神的小白z去哪了？", "answers": ["搞不好國棟把牠…", "啊不就還留在桃園陪統爸統媽", "小白Z不是在內湖的家嗎國棟台比較有機會登場吧統神結婚之後不就跟003去內湖了 偶爾會用桃園電腦開台", "死了國動今天說的"], "id": 57213}, {"question": "灌籃籃框倒！世大運籃球館遭議員打槍　柯反指：破壞公物", "answers": ["說個笑話：台灣重視體育", "為啥會有黑人沒在看SBLSBL也能有洋將ㄇ", "把籃框灌倒增加比賽可看性", "柯：我的籃框很乖 一定是有人帶壞它的", "還好沒壓死人", "歐尼爾表示:非NBA等級的籃框就算來100個也沒用  照樣灌爆", "籃框太廢怎麼能說破壞公物又不是故意的", "又是標題殺人，差點誤以為柯P想推卸責任轉移焦點@@", "搞了半天是根本還沒固定……", "階段性施工 又還沒啟用就帶人去真的是製造業"], "id": 57214}, {"question": "現在高職畢業後的出路", "answers": ["不是找有潛力的行業 就是進規模不錯的公司 想拼可以做業務 想穩定國營公家軍人等著你", "作業員 苦幹實幹一輩子", "高職路過  但ㄋ還是要去找你學的那個科系繼續當學徒R", "志願役吧", "我朋友金手第三昨天有三家公司要簽他去上班有一間規模還不小。。", "ㄏㄏ 新崛江敲碗ㄅ~", "我讀機械的 solidwork有點強有學長跟我說他有認識的公司叫我畢業後去做機械設計一個月3萬 只是很累而已給你參考", "高職畢業喔加油站，小七店員還有那個選手要看科系，不過也沒用就是了前三名保送台科，一般都會去讀所以不會有技術很強，然後是高職畢業如果真的真的放棄台科，出去大概也是加油站", "如果真的很好找到有發展性的相關工作就不會一堆人考統測繼續升學念科大了", "高職機械製圖得第二名 除了技優保跟獎金以外沒好處了 半工半讀也有基礎3萬2 同學考上中鋼台船也是3萬左右還有年終機械相關產業沒有很難找但要肯吃苦 有些廠房熱 髒 臭長時間危害健康 工程師真的比較輕鬆 不用排班薪水又高很多環境也好選手並不重要有實力就會用你 重要是英文"], "id": 57215}, {"question": "容積移轉４００億價差跑哪去？ 柯文哲公布誰搬走人民乳酪", "answers": ["抹黑正常，畢竟台灣", "真的有在做事，反而被藍綠圍剿抹黑，笑死", "怕小心被消失", "我不吃乳酪", "怕", "臺灣的建商賺的相當的多,像是公設列入坪數來賣,也是極為不合理的,在蓋房子時,每個住宅的住1.住2住3....都是可以蓋不同的容積率,但賣房子時,只賣這幾個坪數就太少了,而公設這個東西,是不包括在容積率內的,所以建商就用大公設,30-60%公設,鴿子籠的家來賣,這樣就可以將容積率蓋成很多間,賣房時連公設一起賣,這樣每坪價格又可以下壓.看起來便宜,台灣房價高,有一些也是這些公設亂像,政府一直說要實坪實銷,結果也沒人在做,", "所以才會有官商勾結這詞出現阿不然誰想當官去管事的再來選舉前的照勢活動、樁腳、廣告、走路工，這些難道不用錢?還是善心財團捐的?肯定是背後的利益龐大，才一堆人去選會不會做事，反而變成不是重點誰人派比較廣，誰就可以勝出", "我真的擔心柯P有一天會被幹掉", "柯P明年應該是選不上了= = 會被搞死ㄅ這個世界不是大家一起變好 而是一起爛耶ㄏㄏ", "無法連任的台北市長才是好市長", "推個", "柯p要被雞鴨了", "天龍人不會在意這些因為他們相信讓財團大口啃乳酪他們就在旁邊也能撿到一些碎屑", "人家買實坪，我們買虛坪人家買房附公設，我們買公設附房", "幸好不是勝文上", "姐不怕被酸爆噓爆，但就是覺得柯P2020或2024不選總統太可惜了!!", "真的很擔心柯P 比起齊柏林 他是真的在改造政治官僚生態 這代表他比齊柏林更危險", "難怪建商吧偶是有錢人肝泥媽的炸死你們這些狗肩上", "身為建築系的我聽老師講一個建商賣掉3成的房子大概就回本了剩下的  都是多賺的還不去借錢蓋房子", "想太多,建商不可能只掉3成價格再轉售要以個人名義掉3~4成價格,轉售才有可能 建商是大財團(要商業化絕對是看到眼前或未來有利益)"], "id": 57216}, {"question": "雷姆喝可樂", "answers": ["日本COSER?", "私", "私", "私", "私", "如果過氣有顏色", "一本勝負87", "私", "衣服撐不起來差評", "私", "私", "私看看", "私", "私", "私", "欠私早說，私", "有ㄐㄐ的顏色", "私個", "私 看起來不錯", "私", "過氣片", "詳細", "私"], "id": 57217}, {"question": "不知道該怎麼回", "answers": ["拍謝，哇沒銀．", "貼上乳酪蛋糕做法", "都幾歲了還玩這種小孩子遊戲", "只好去皇上那了", "先找找安價文看你有沒有被安價"], "id": 57218}, {"question": "分享你的鼻屎阿", "answers": ["鼻毛比較性感", "你的手指好性感哦", "噁", "(示意圖  圖非當事鼻屎)上面有卡一根鼻毛", "來阿鼻屎", "原來這就是場外的文章品質", "ㄏ", "鼻屎呢"], "id": 57219}, {"question": "感覺真的好笑，反孔=共黨？對不起，我今天真的看了太多樂子了..", "answers": ["反恐菁英 全球攻勢", "反孔不是只有共黨  還有民國就這兩坨而已你說的那些都是民國時期的人物阿", "我也覺得很好笑原串風向不對就開另一串取暖", "你是不是很閒啊", "陳獨秀我記得有入共產黨"], "id": 57220}, {"question": "安價sv競技場 一律下二", "answers": ["45分前沒選就跳囉", "沒錢:p", "阿是不會重開一次 放棄這次再刷一次龍ㄛ", "三選一啦", "女僕", "2P 刷到龍出來", "露娜，有魔將軍就差不多了", "斑比 輸贏只是浮雲", "血鬼 我五勝最多就血鬼", "露娜歡樂大轉蛋!", "於是是毒瘤(?不過我2p勝率是皇家最高就是了說好的ㄇㄐㄐ呢", "有斑比選斑比阿", "養豬", "我覺得我會把豬轉出來...再來", "左", "右", "311在競技場到底好不好用阿(真的對死靈不太熟@@", "右", "右邊有神卡", "度 神卡必殺遺言必殺vs守護遺言守護", "右", "右", "叮咚叮咚"], "id": 57221}, {"question": "場外對於尊的評價似乎改善不少？", "answers": ["放火吵的要死 聖結石只會酷 比起來的確比較好", "影片性質我是都覺得差不多，可能是為人風格的差別吧", "他不是去當兵？", "不過我都不認識(･ิω･ิ)", "最近不是比較常討論酷聖石嗎？比較少在討論尊了吧", "尊是什麼", "尊？是那個演技（好）到不行的Ghost嗎？", "尊其實還不錯我喜歡他的都市傳說與廢墟探遊系列", "是這位嗎?", "剩結石太酷ㄌ沒辦法沒人在講尊", "尊感覺真的比較好  小玉 放火啥小有夠87", "尊還ok阿", "跟放火、小玉、聖結石他們混久了形象上就認為他們是同一種拍廢片的人。當然尊是靠抄hajime起家的，也拍過不少沒營養糞片，例如在野外用噴槍燒100支打火機看看會怎樣。他的等級應該高於小玉、聖結石、放火，但也只高一點點而已"], "id": 57222}, {"question": "5天結束解召了", "answers": ["真好只被召過1次，好想在被召", "很涼了，被召回來的幹部野都是被召回來的，只有幾位現役幹部，但是都很客氣幽默幽默的", "輕鬆嗎?聽說現在比較累了", "希望大哥能幫忙驗證是否以後年年中鏢的傳說", "會連續三年或四年的樣子，年過35機率較低", "沒拿三千五去爽一下.", "很大機率每2年就被教召一次沒以前爽,幾乎全程戴鋼盔聽課閒聊,以前聽說是中山室輕便休息看電視遇到演習,還要補挖沙坑,搬防禦工事材料不過野僅止於此,複習一下槍 感受一下以前當兵的感覺"], "id": 57223}, {"question": "請勿拍打餵食", "answers": ["所以這份ㄊㄓㄋ不要ㄘ就是惹", "不管快給我吞下去", "(用力拍", "可以抱抱嗎><", "想當年我們在校車的玻璃上貼過這句", "要吃嗎(拿ㄊㄓ誘惑", "好的owo喵", "聽話 嘴巴打開", "看我拿食物把你嘴塞滿出來 , 然後看刀刀被我塞得不要不要的表情", "真的不要? 不要我走瞜", "窩這裡有豪ㄘ的唷(拍拍"], "id": 57224}, {"question": "妮露好可愛ㄛ~~~~~", "answers": ["變大後奶子好大硬", "有中間值嗎一下太幼 一下太巨", "蘿莉和御姐同時滿足"], "id": 57225}, {"question": "在錢面前，電競什麼就是個笑話", "answers": ["本來組織化就是錢的問題哩", "一句講到底真是太強大了對了，你說啥", "這種排版、這個等級、這個勇造難道是...真新手!?這裡現在居然會有真新手", "臺灣和國外的行業聯盟差別很大的，臺灣的行業聯盟要么只是擺設，要么都是替企業說話的，有替勞動者說過話？而且不是我崇洋媚外，國外的（特別是歐美的發達國家）聯盟都會替員工跟企業談判，談判不成讓員工遊行示威。只能說國人的法制意識還是太弱的，很多權益不懂得爭取。", "樓下晚餐吃什麼", "吃麵吧還有  你才國人  台灣人的環境沒比中國差只是也沒好到哪裡去  選手的態度也是能撈就撈 能混就混當初TPA之後台灣電競還是不會走上坡倒是主播實況遊戲等等越來越夯因為台灣和中國不同  台灣電競連投資方都沒有  在台灣當實況主至少還有人斗內當選手?  呵呵  要是能年薪百萬再說吧看看人家歐美TSM給的新資是多少  台灣的是多少?台灣選手CP值已經爆表了  世界賽想要拿冠軍  根本是誘因不足", "壟斷市場本來就有的缺點?"], "id": 57226}, {"question": "會考成績串", "answers": ["明天到工地報到", "不會考試沒關係 會做人就好", "你還是", "認真寫考成這樣也是人才", "全猜一樣的都有B 你到底在幹嘛", "這到底………是三小啊", "乾 怎麼考的……", "這是沒出習吧不然就是天才", "同學你是不是沒去考阿", "這也是種才能.....", "投胎吧", "人間失格", "唉", "88888", "是要多混........才能考5C = =", "88888", "考c比考a還難誒", "有努力過嗎⋯⋯", "最混的那種", "考c也很難欸", "直接去準備一條繩子吧", "全用猜的都能b了"], "id": 57227}, {"question": "……", "answers": ["噓就好"], "id": 57228}, {"question": "求聖傑石最尷尬的影片", "answers": ["每部都有", "卡 讓我看看", "卡 10:02", "卡", "那麼久了還是沒人要提供嗎", "卡", "卡應該也沒人看ㄊ的影片ㄅ", "連看都不想看", "好酷喔~"], "id": 57229}, {"question": "高雄各高中民吉的進來", "answers": ["雄商ㄉ還沒選出來><", "自推"], "id": 57230}, {"question": "現在被版規二的標準是甚麼", "answers": ["看運氣阿 有些沒事有些衰小就被桶", "那現在那麼多。不就擦邊球肯定被桶", "自由心證", "就...漬油薪症啊", "每個版務對板規二標準不同", "場外板規不是只有一條ㄇ自由心證", "版規喔 我說個笑話 自由心證", "版務剛尻完標準就會比較鬆", "圖搜刪文跟版規九又夠姆咪", "樓上男生露一點被車了幫他上香", "【公告】站規 22 條網路分級規定場外對於板規二的規定本來就比較嚴", "浪費我5分鐘找本版規二.jpg", "真的很嚴格", "製油心證"], "id": 57231}, {"question": "妹妹每次都穿這種短褲誘惑我", "answers": ["我覺得你要注意一下...你妹是不是有在賣", "右邊那三小", "還沒醒？"], "id": 57232}, {"question": "場外首家線上心理諮商室上線啦～((號召病人中…我閒的發慌", "answers": ["看42樓", "忘了欸", "第八張4誰", "再看看(๑•̀ω•́๑)", "可以私719ㄉ鹿島coserㄇ", "我能當你男朋友嗎？", "嗯我最近碰上了一些問題就是有時候會有點凹以前是超凹棒棒ㄐㄐ棒汁的但最近變得只是有點凹了希望大大能幫我想出解決辦法這真的讓我很困擾@@", "你可以幫我口交嗎", "可是我沒錢", "如果我想用那一招卻沒有隊友幫我撐10秒怎麼辦", "幹神釣", "怎麼辦", "我常常覺得下面脹脹的很不舒服 心情很不好", "18歲魯蛇 無專長以後可以幹嘛", "為什麼不抓好看一點的圖呢", "這是泰國奶妹嗎？", "=====分隔線=====", "我家的烏龜喜歡躺在這，怎辦", "如果換新手機用新的hTC U11 被同學笑垃圾國產怎麼辦", "我還以為是刊版圖的那個女森來幫我諮詢難過;_;", "需要醫生把福利圖剩下的整組私給我好嗎", "正…正太圖…QQ", "我是真的有妹妹，怎麼辦?", "我要選那個好？"], "id": 57233}, {"question": "一天尻5次會不會太多", "answers": ["一週五次都太多吧...還一天五次勒", "有錢你七十歲還可以照常", "少尻點阿 一次尻那麼多幹麻", "女子口屋", "太狂了，還能勃起嗎？還有你是對著甚麼尻？", "唉時下年青人", "不會我最高尻16次", "連續27次才會出血你可以繼續加油"], "id": 57234}, {"question": "畢業典禮，問都問", "answers": ["男的才蚌好ㄇ", "都男的有啥好看", "你們在舞廳辦畢業典禮喔？", "畢業沒玩幸福的幸子嗎", "右邊那個翹高高", "中一中台南分校河河", "你高中幾年級啊", "你學測考幾級分?", "你們其中一位會武功術哦", "這是三小聖光", "會不會覺得很浪費時間", "都是男人嗎？ 好想進去每個都%一遍", "有一個屁股好翹"], "id": 57235}, {"question": "酷播關掉之後看電影看劇都要花錢", "answers": ["手機版感覺是假的 都是別的網站的資源 原本的酷播都是自己網站的東西", "手機版早就出來"], "id": 57236}, {"question": "如果返校真人版給民視電視台拍攝 會怎麼演?", "answers": ["不會挑返校當題材", "可能會撥到馬英九選舉那集吧?", "方學姐結婚會被鬧場不然就是出車禍再不然就是家裡的企業經營權被奪走", "咱們的庭哥可能會在後面以年輕狀態出現，然後告訴學姐「妳是學校經營權的繼承人」，之後便開始學校之間的爭鬥。", "方苪欣！你翅膀長硬了？連爸ㄟ繼承權你摟ㄇㄟ搶", "我期待方同學變成美少女戰士", "腳踏車跟蹤", "女婊方會經歷分身，小三，失億，黑化，洗白，期間有可能會出車禍，房子失火或被縱火，摔山，摔海，得癌症或任何不治之症，可能會捲入企業經營權紛爭，黑道勾兇鬥角，去跟人搶標案，跟其他女婊嘴砲之後的劇情。", "男主角大喊：怕jpg", "記得遇到教官千萬不能握手不然走出教室就一堆鬼在等候", "電視台的股東很多都是藍的 再加上這題材有關政治不太可能會拍 -----不過剛看消息好像公視會拍耶Q_Qhttps://gnn.gamer.com.tw/6/148056.html"], "id": 57237}, {"question": "如果邊緣人終於交到女友，也結婚了", "answers": ["算你另一半的就好，因為你邊緣沒朋友", "投資報酬率過低 不要辦", "你連如果的機會都沒有", "一桌雙方家人就好簡單省錢省事你看那些幾十、上百桌的好像很屌兩年後還不是離婚", "一桌雙方家人一桌女方同事。朋友", "親戚桌 朋友不請因為湊不滿2桌ㄏㄏ嗚嗚嗚嗚", "就公證就好反正沒幾年你就被戴綠帽 然後離婚"], "id": 57238}, {"question": "叫你不要吃那麼多", "answers": ["還以為你也要講紫醬是ooo 如果是的話我他媽絕對跟你決鬥", "畢竟 老(¯―¯٥)", "紫老太婆", "紫的老皺摺大ㄐㄐ有攝護腺腫大"], "id": 57239}, {"question": "我突然想當狗", "answers": ["+1", "我剛剛以為他衣服上寫著bitch"], "id": 57240}, {"question": "看!讀4年大學畢業卻跑去當作業員 超商店員的給我進來", "answers": ["借問雙北地區有沒有推薦的科技廠", "推", "幹了10年以上作業員 想換工作 還是只能當作業員嗎"], "id": 57241}, {"question": "幹 建中就是不一樣 超帥的><", "answers": ["……", "我們學校不只設備爛 連歌也爛 重點是還每天中午放", "好酷歐", "別說了我們學校明天畢業典禮前天我們才知道畢業歌要唱風箏= =", "我覺得我們那屆比較好聽"], "id": 57242}, {"question": "長襪 短襪 大家覺得哪個好看", "answers": ["男生我想我不會想多看", "男生ㄛ沒差啦女生ㄉ話，過膝襪，讚", "長襪看短襪我不如看裸足", "女生的話 什麼種類的襪子都好男的........閃邊去~", "沒人在乎男生怎麼穿", "男的隨便啦女的都裸足穿涼鞋最好", "管他穿什麼 但他如果穿絲襪在我面前晃我會硬硬的(拳頭硬硬的)", "就是臉的問題啊排除臉就沒有討論的必要了長的像金城武就算襪子咬在嘴裡也好看", "長襪運動穿  才能保護腳吧  平常的話根本沒人他媽的在意"], "id": 57243}, {"question": "聽說場外有人非常想跟跡美", "answers": ["別傻了 8+9妹跟跡美 大家馬都選跡美", "就是平常幹不到8+9妹 才想幻想幹過阿", "太瘦 而且有種8+9妹感", "哈啊..", "有時候叫的太吵感覺很做作反而會軟掉…"], "id": 57244}, {"question": "想發一篇該注意什麼文", "answers": ["豪，謝謝", "標題", "該注意姐姐!"], "id": 57245}, {"question": "6/9每日Aqours二年生(千曜 梨善)", "answers": ["嘿嘿", "跟曜結婚千歌當伴娘", "推", "善梨推推"], "id": 57246}, {"question": "如果我現在開始學跳陣頭", "answers": ["想剃", "有圖嗎", "還要用腕力頭才有妹會貼你", "或男朋友", "是這樣嗎", "顏值夠高  什麼都有可能", "建議你不要原本外面的人都已經邊緣你了你學了連我們都要邊緣你"], "id": 57247}, {"question": "我婆真的很醜耶", "answers": ["佛心男子", "請慢用=.=", "沒人會跟你搶", "這個我婆我不要了.jpg", "小時候我可以", "對 很醜 真的很醜但也真的好可愛", "不像窩的穗乃果u質偶像"], "id": 57248}, {"question": "赤燭遊戲知名作品《返校》將由公視改編成影視作品", "answers": ["被盜", "想看學弟x張老師的", "張老師", "哪位的 沒玩過返校不知道", "不是有老師本嗎", "如果出方學姊被%本本我會想買", "以下開放9.2崩潰罵街", "以下開放中國人大高潮　　當初看老E玩返校的實況蠻好笑的", "之前上新聞我就有提過了現在再提一次", "滯台支那大崩潰公視是DPP外圍組織", "有辦法成功播出嗎", "在中國不用電腦也不用電視可以享受到『返校』的樂趣", "記得沒錯的話不是有個在返校發售後就ggyy的亂叫一個月後還特地發一篇返校是否過譽(氣?  忘了)的KMTer我覺得他看到這篇大概又會耐不住性子了吧??", "又有大量鄉民出來要拼經濟了"], "id": 57249}, {"question": "進來推薦全年齡向galgame吧", "answers": ["主角跟我同姓ㄟwww", "鬼哭街", "不敗世界與終焉之花", "14年前聲優御三家主役的行不行?", "Nekopara", "eden*", "WA2", "家裡還有幼刀的抱枕未拆", "推薦同公司柚子社的 魔女的夜宴寧寧線超洋蔥 還有二週目劇情很棒不過是R18的", "天神亂漫屍體派對", "沖繩奴隸島", "Ever 17Steins;GateClannadSymphonic Rain", "ㄇㄉ 小孩搭火車的故事", "沙耶之歌", "穢翼   H跳過就好要尻出血的話就擼血鏡 六月底要出第四部了(有大ㄐㄐ偽娘) 沒意外的話（別再拖了啊！）", "既然都說全年齡了…只好推薦…妹汁空", "0.0eden*唯一清流 需要還可以打個18+sex補丁 但不推薦 毀三觀再來clannad 雖然U系畫風古老但也很清流泣GAME王秋之回憶 6 前做不玩 不影響劇情也就差在個萬年配角還有可愛的涼宮春.... 是莉莉絲給你攻略ever17 神作 BJ4近期的話Island 畫風說有多舒服就有多舒服劇情的話 ㄏㄏ 很高水準", "鍊金工房系列", "秋之回憶：打勾勾的記憶你只要記得天川千夏南雲霞星月織姬鼓堂詩名莉莎．凱熙．福思德通通是我的"], "id": 57250}, {"question": "你們覺得天真賣萌的動漫種類可以讓你放鬆", "answers": ["當然是殘酷現實啊 看著一堆人被虐完全滿足虐待人的欲望", "芳文社是我們的神", "後宮賣肉露內褲的類型可以讓我很放鬆是真的　單純賣萌反而沒啥興趣...........", "搞笑的像男子高中生的日常或笨蛋測驗召喚獸 雖然會笑到腹肌緊繃就是", "日常系內容過半都好打打殺殺稿便當煩死了"], "id": 57251}, {"question": "日本遊戲", "answers": ["少女前列腺是大陸的吧", "前列線來自大陸", "中國遊戲都不知道 一堆肥宅玩爽爽", "應該要放在國產遊戲才對吧放什麼小日本", "少女前列腺是大陸的啦"], "id": 57252}, {"question": "你會讓你女朋友在網路上交網公嗎", "answers": ["扯平", "當然是男朋友也去找一個網公啊", "ㄅ是我 我只是問一下 我剛有發一篇", "綠光照頂", "趁她不在 偷開她帳號跟她的網公說  哈哈哈 XXX已經被我幹過了   你感覺怎麼樣啦", "現在還有網公網婆這種東西嗎？應該變成時代的回憶了ㄅ", "交啊因為我也有網婆", "趕快ㄑ跟你朋友講吧剛剛那篇文我有看到跟你說個故事之前有個港妹在網路上跟我聊得很開心跑來台灣找我%%%後來我才發現他在香港有男友我跟他男友都不知情但女方的朋友都知道卻沒告訴他男友後來我覺得他男友很衰遇到這種婊子就私訊他男友一些對話紀錄之後就聯絡不到那女ㄉ不知道現在怎麼樣ㄌ", "一定綠綠到頭頂天空都是綠色那種"], "id": 57253}, {"question": "崎玉粉（一拳超人）進來", "answers": ["崎玉會野性解放嗎", "除非你老爸變成浮蓮子", "藪貓打得過崎玉老師嗎", "埼lagan", "真的很低能...", "所以巨人打得過崎玉老師嗎", "所以埼玉守得住街亭ㄇ", "現在連去u2看個漫威跟閃電俠的科普片都會有埼玉廚再那邊該，然後自己來戰就算了連要戰的目標的功課也沒作，被打臉就跳針三小無敵,無上限等官方,作者沒講的設定 不然就裝死鬼影", "憤怒自推幹", "長頸鹿逼我in", "你是山羊對吧", "常常有人拿不同作品戰阿也不是一天兩天的事了=  =", "我來拉仇恨", "ㄏ 這邊有人廢文比得過我嗎", "戰崎玉智商會讓崎玉粉崩潰", "崎玉是誰？我只知道琦玉", "長頸鹿真的很棒欸", "看他比的作品作者是誰啊像是跟原子小金剛之類的比琦玉一定輸的啊", "天元突破呢?"], "id": 57254}, {"question": "有聽過irony嗎", "answers": ["優質", "ClariS 回不去了QQ", "沒這op我當初真的不會看俺妹", "好聽"], "id": 57255}, {"question": "各位國中牲們", "answers": ["好極了"], "id": 57256}, {"question": "你們知道有甚麼東西比0a的體積還大嗎", "answers": ["妹紅跟天子差不多大ㄅ", "妹紅啊", "斷", "才沒有這個世界上沒有比0a大的東西啦！", "重來 天", "斷", "天", "子", "大", "龍", "ㄐ", "ㄐ", "8", "斷掉了", "重來 天", "子", "子", "大", "重來   天斷", "天子的ㄐㄐ大到斷掉"], "id": 57257}, {"question": "電應版 版主針對幾點", "answers": ["常常看到跑龍套在各版端正他人智商", "散熱膏的確是PC組件的一項塗料工具，但你是"誤食"，應屬於醫療問題，你該找的是醫生而不是電腦工程師", "等等 你是認真的嗎?", "應該是因為跟電腦本身問題無關吧吃掉散熱膏要不要去看醫生之類的", "那篇我有看到我一開始還以為你在反串因為那種成分是google的到的毒性亦然至於刪文倒是出我意料就是", "就醫拉幹", "去看醫生啦", "建議你發在寵物版", "把整台電腦和所有硬件吞下去才算是「電腦應用」", "你沒把cpu吃掉的話發在電應版都會被刪不過我可以提供一個處理方法給你把散熱膏和CPU三杯後吃下去再去板上問很快就能解決", "上香", "上香還有你的智商很讓人擔心", "當然4看醫生r 上香", "習慣就好不是每個版都跟場歪一樣雖然場歪也是有文字獄的時期但跟別版比起來相對少很多", "去就醫比較快吧！", "笑惹我有看過你誒，就是就是那個把散熱膏吃掉的人", "是你吃了散熱膏不是散熱膏吃掉你主角是你你不是電腦的一部份", "這應該要先上香", "被 iPhone 6 砸到眼睛，現在看東西有點模糊，有推薦的眼科診所嗎這篇一定是要發在手機版", "散熱膏都說碰過的手3天別碰嘴巴阿。 你吃了？\\|/", "你總不能吃到模型零件就去模型板問吧"], "id": 57258}, {"question": "這個跟手機4G網路比較", "answers": ["不知道網速", "我本來用手機開基地台給p4連，想說換網路接", "你要問啥??", "媽的爛網路幹", "這速度可能比3G還慢", "謝謝大家不用回答了，小妹剛剛測試真他媽爛幹", "手機開基地台下載5.5mbps上傳906.6kbps馬的爛網路比手機慢", "如果固網網路速度像是ADSL 5M/384K的話，那會有這樣的結果並不意外畢竟目前只有像是光世代16M/3M這種室內測速結果才會比4G網路穩定許多，PING值也較低些"], "id": 57259}, {"question": "義大利麵跟乾麵有什麼不同", "answers": ["我點進來又點出去 又點進來只是想提醒樓下不要點進來了", "蛤", "你沒有嘴巴吃不出來？", "一濕一乾", "字數不同", "你可以去問戈登拉姆齊看看", "沒有差別義大利麵是當初馬可波羅從中國傳入的中國乾麵", "當然不同阿今天兩家店一家賣番茄醬魯肉乾麵另一家賣義大利麵哪家比較潮還用說?", "麵體的製作方式不同，醬料的調味方式也有所差異。", "價格"], "id": 57260}, {"question": "我把9s放這裡", "answers": ["真正的甲都喜歡肌肉或熊類型的", "喜歡偽娘不算甲", "你知道場外很多甲嗎", "你回來的時候 9s 就不在了", "再啦幹", "欠舔", "你那個是量產型原型機在我家", "我拿走了88~~", "我先把他移去我房間方便照顧", "再啦", "我的形狀嘿嘿", "私啦", "跟我結婚"], "id": 57261}, {"question": "我沒有妹妹", "answers": ["有 但是不能拍給你看因為", "鍋", "我沒有妹妹，不過堂,表妹倒是挺多的。。而且我沒有堂弟或表弟也沒有堂哥表哥。只有一堆堂妹跟表妹。。我想要姐姐。。就算沒有親姊姊，也給我一堆表姊，堂姊好不好！我不想要妹妹啊～～～～", "有一個但很智障又肥質量大概跟0a的血小板×10¯¹³差不多"], "id": 57262}, {"question": "這是什麼", "answers": ["好像壁蝨ㄅㄅ確定", "晚餐", "小天牛之前抓很多"], "id": 57263}, {"question": "『橋本環奈』大崩壞！", "answers": ["看到挖鼻孔就覺得說不定可以看一下"], "id": 57264}, {"question": "5C能讀哪？", "answers": ["騙鬼，明明就有保送你在那邊裝", "這張是樂社的ㄅ", "直接出社會，沒心就別燒父母的錢", "到底誰5c？", "【問題】會考成績串https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3986018", "跳陣頭", "只有廢物才", "扛轎", "慈幼只要填報名表就能進", "搬磚", "抱歉，葉大附中上不了但建中可以", "笑死 看起來根本沒寫頂多最爛的私立還要考慮一下", "去當8+9", "你484資優生已經有學校r別唬爛", "援交", "跳級直升社會大學", "當勝利89", "私立高職啊…不然國立夜校。不過你是不是有學校啊？感覺5c是亂寫的...", "三國志", "育達都不想收你你還是21小時後在來吧", "別人用3C你用5C走在時代尖端歐", "你4不4繁星已經有學校所以故意畫的啊5C作文0級真的………", "厲害厲害，用猜的要1c都很難，5c你是怎麼辦到的?其實你是都會然後故意寫錯吧？別騙偶"], "id": 57265}, {"question": "如果世上只有一個女的 其他都是男的 會發生什麼事啊?", "answers": ["干你屁事", "被%暴", "我知道你在想什麼甲爆", "玩過沒?討厭自己的話就去玩吧～", "殺掉那個女的然後迎接甲世代", "都是男的，根本天堂", "不是同化成哥們 大家都別想追就是被養成公主 吃喝拉撒都有人照應一但跟某個人交往就會一口氣失去所有工具人除非交往對象是學校裡面的風雲人物或老大哥"], "id": 57266}, {"question": "北韓揚言：一旦美國動手，先將日本化成焦土", "answers": ["廢話 朝鮮會分裂大部分原因就是日本害的", "把自慰隊當白癡啊", "胖子又在幻想了", "小狗汪汪叫", "VR開發企業Oculus創辦人Palmer Luckey表示我準備丟錢看雷姆IF線動畫化 你跟我說你要滅了日本?", "為什麼不先打南朝鮮？", "還好不打祖國這樣就對了先滅小日本！ 然後我們大韓民國國軍在聯合美軍一起將北朝鮮解放", "不是先打北京嗎", "我怕她們連日本都打不過咧==", "日本：お前の母と性交する", "笑死 一個日本也要貪", "幹 找死不怕全世界肥宅暴怒?", "..", "飛彈根本射不到日本", "期待 美國動手", "根據北韓發射飛彈的準確性，瞄準日本的話應該會打到南非", "金某某:中國俄羅斯都打不過，美國打不到該打誰?下屬:打日本八", "一個國家能被核過三次也是很厲害啦", "日本：？？", "這下核彈的用途真的只剩炸日本了", "日本:幹你ㄉ", "日本表示", "慘日本被打的話，全台灣哈日宅宅要集體捏老二崩潰了"], "id": 57267}, {"question": "誠實到底是不是一件好事", "answers": ["裝飾過的語言 大概這個意思", "難", "但是很多好話也是謊話阿~ 因為那不是真心想說的話", "說實話不好 說謊話也不好 要說哪一種話XD", "一種很有趣的學問", "出社會說實話講話直接叫棒打出頭鳥 說話不經思考 也就是白目誠實要看情況使用 講話之前先預想好選項應對說謊會被揭穿的那就別說了", "看地方吧像是學測指考的作文誠實做自己 回家吃自己", "看情況吧", "好不好要看當下的情況吧", "如果大家都很誠實對我來說是件好事", "過度的誠實也只是傷害他人而已", "好壞的定義?", "不說話就不用怕說謊良心不安也不會被當白目了"], "id": 57268}, {"question": "ㄛ!神啊!祢能否寬恕我的罪嗎", "answers": ["ㄙ", "預防性羈押", "我懂我都懂私", "神:不私給我就是重罪~", "噁心 滾"], "id": 57269}, {"question": "我真的不在意正妹為了錢嫁給我", "answers": ["可是你沒錢阿", "有錢正妹也不一定嫁", "為了錢嫁給你但種不是你的而且等你沒錢再留給你拖油瓶自己一個人消失"], "id": 57270}, {"question": "鬼道是你？", "answers": ["噓", "我偏偏不傳那張"], "id": 57271}, {"question": "最近我交了一個網婆", "answers": ["進語音", "應該有ㄐㄐ", "公 我要去當兵了"], "id": 57272}, {"question": "很對不起自己的爸媽", "answers": ["應該吃掉", "我到覺得我父母很對不起我他們應該在我一出生就把我勒死", "我覺得儒家沒什麼不好的", "小心 巴哈藍綠色會變成紅色的"], "id": 57273}, {"question": "英文搖滾的樂團", "answers": ["找到了", "Linkin park?", "推", "地板有一點水 笑死", "Crazy Diamond!Doradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradoradora!", "致命情人？"], "id": 57274}, {"question": "這樣能成為ㄈㄓ嗎", "answers": ["那個大姆指我不要了...", "羨慕ㄇ", "後來沒成功接回去", "有些人的手指可以這樣，我國中同學的也可以凹到很後面", "還有就可以", "怎麼忘記呢？", "吃太少了吧ㄈㄓ隨便都你的3倍", "那大姆指是尛?", "你的大拇指可以不要這麼噁嗎"], "id": 57275}, {"question": "葉師父4 ni?", "answers": ["認真覺得這些人這樣做到底有甚麼意義??然後那些配合的人到底是收多少錢= =?", "發現最近這類影片紅起來但明明我比他們早PO啊  5555555555"], "id": 57276}, {"question": "場外神魔玩家都出乃", "answers": ["存石抽", "我有去看神魔串，跟不上，我等霹靂布袋戲", "退塔1年多了", "再淺解我會受不了！被毒死", "淺解很鬧喔！我幹嘛淺解大麻仔", "來了來了", "看你好像缺家康送你好了"], "id": 57277}, {"question": "大陸的垃圾都漂來澎湖", "answers": ["我又沒丟 還少丟垃圾 沒出門還能丟到海裡", "9.2要幫忙淨灘嗎?", "之前旗艦坐船，看見一個老頭直接把垃圾往海裡丟差點直接貓他", "9.2表示:祖國的善意", "垃圾人丟垃圾  真的是", "之前垃圾還跑來本島好在今年減少了100多萬", "證明不管是台灣還是中國一堆垃圾再丟圾垃", "據連江縣政府統計，每年從中國大陸漂來的海上垃圾達700噸，木竹、保麗龍最多，六成垃圾出現在沙灘，相對較容易清理，但還有大量垃圾卡在防波堤、礁岩和防風林等死角，只能眼睜睜看垃圾堆積。根據喬治亞大學2015年的研究報告，全球從陸地流入海洋的垃圾最大源頭是中國大陸，排放量佔了192個沿海國家和地區排放總量的近三分之一。 http://www.ntdtv.com/xtr/b5/2017/05/29/a1326764.html#sthash.atOqMa6f.dpuf", "這個人常常做一些很有意義的事", "9.2 : $", "別說大陸了台灣人也一樣啦每次海洋什麼祭的 辦完也是ㄊㄇ一堆垃圾還一堆吸毒", "有人的地方就有垃圾!!有垃圾的地方就有人!!"], "id": 57278}, {"question": "請問死神動畫大家都在哪看", "answers": ["記得挑有茶渡的集數", "死神卡通請正名", "討論盜版88", "以前都酷播 現在EZ下載吧"], "id": 57279}, {"question": "返校將由公視改編成影視作品", "answers": ["豪了拉知道了拉裸胶喔一直講是裸笅喔"], "id": 57280}, {"question": "日本人祖先是台灣人？日台合造古船欲勇渡黑潮", "answers": ["很遺憾、南来説早已沒落…", "移民當然要有繁殖能力。", "為什麼船上要放一個女生，還特別標註", "看這標題我還以為又是韓國", "竟然如此 還不快把祖先從水深火熱之中救出來", "人才外流原來從這麼久以前就開始啦?", "全地球人祖先明明都是韓國人", "基因驗一驗就知道日本有多次大移民幾萬年前那根本是少數族群就像是台灣原住民最早來可是後面來的漢人就淹死原住民了到底誰是台灣人 或者都算是台灣人吧", "追溯到根 祖先就是地球最早出現那個人然後現在很多國家的人都是從非洲移民到世界各地的", "是臺灣的原住民吧？", "不懂漢人在高潮什麼", "琉球跟日本不是不同民族嗎?"], "id": 57281}, {"question": "肥宅油度決定顯卡價位是不是", "answers": ["喔喔是喔，你這麼了解一定是如你所說的這樣子的人。", "組破10萬電腦 然後都上臉書而已   或是逛色情網站  看看垃圾網站  然後中一堆毒   不過由於電腦性能太好  感覺不太出來", "賣給有錢人阿，一看就知道窮逼思想，才會覺得只有肥油宅會買高階顯卡，你以為窮肥宅買得起高階顯卡喔？我組電腦時看到很多客戶，通常會買高價電腦(破10萬)，那種都是社會成功人士好嗎～"], "id": 57282}, {"question": "400億去哪了？　狂！柯P公開事實的真相", "answers": ["台灣財團真是毒瘤，一群老屁股真的是貪得無厭", "唯有吳敦義先生能帶領我台灣走向富裕繁榮的生活，請認明蔣經國先生大力提拔之國家棟樑。", "公佈", "抓到了 柯P工不了多年來的祕密 請自行退選 這一波肯定柯P被藍綠圍攻", "大便? 台灣這尊撈錢樹 誰跟你大便 做個宣傳 抹抹黑 講些沒保證的話 滿島70%人都智障 隨便唬就能選贏 有權有勢 有錢賺 多爽", "阿密陀佛 政治惟一清流 無限期支持選總統", "直接選總統了 拜託", "支持柯文哲選總統唯一清流", "意圖使人當選總統欸 2020出來選總統好不好啊 拜託了", "柯p這點真的不錯", "狠敢講 難怪呀排水等公共做不好做不夠,大家就等著遭殃", "完蛋又要被撥糞丟菜刀了", "唯一一個會說實話的政治人物", "民國93年的總統是誰?", "國民黨不倒", "完蛋別死", "完蛋了要失蹤變粽子了先提早上香", "慘了 這市長當不下去了...總統好！！！！", "400億 有點危險", "什麼柯市長!?要叫柯總統", "我比較想推勝文當總統ㄟ...ㄏㄏ", "柯P不選總統人民損失啊媒體政客整天只會帶風向", "拜託去選總統吧"], "id": 57283}, {"question": "[晚餐]愛妻蛋炒飯又來惹～", "answers": ["沒啦 有調個特效而已 顏色其實不差", "用手炒飯", "看起來就沒有味道", "我要ㄘ (✪ω✪)", "窩比較想ㄘ你><", "配腿ㄘ", "餵我吃~", "用你的蛋炒的嗎", "素食炒飯ㄇ我超愛這種沒醬油的炒飯><", "看了就好餓喔", "我剛剛ㄘ沙茶牛", "你餵的話我可以考慮", "我想ㄘ配牛奶", "右下是飯結糰了ㄇ還有胡椒是素ㄉㄇ", "我比較想跟你炒....沒事 被盜", "窩炒的比較好ㄘ", "我想ㄘ你", "卡炒飯", "來 你吃炒飯我吃雞"], "id": 57284}, {"question": "這演員蠻帥", "answers": ["但品為沒人家好ㄅ", "勃起", "在台灣你能找到50個差不多長這樣的", "真的甲的"], "id": 57285}, {"question": "這接頭鬆了怎麼辦", "answers": ["那是線", "女友鬆了就換一個", "就如同玩久的婊子一樣鬆了就換一個就好了", "把他弄緊", "可以靠緊實下盤做一下子宮操，保障可以再戰１０年"], "id": 57286}, {"question": "一人一部卡通", "answers": ["答錯", "卡通", "動物朋友", "雞與牛　　　　美國的是卡通日本的是動畫", "醃黃瓜先生", "偶像大師", "坦克王", "oggy和蟑螂"], "id": 57287}, {"question": "龍應台說公視應該要廢除,然後她想要通姦", "answers": ["公視是少數能看的電視台…"], "id": 57288}, {"question": "印尼性愛山尋歡求好運 12人染愛滋", "answers": ["阿不就行交易", "可憐的動物朋友們", "萬惡淫為首"], "id": 57289}, {"question": "魯魯補雷卡", "answers": ["魯魯布拉克無雙", "EX咖哩棒", "STELLA!!!"], "id": 57290}, {"question": "會被判定是分身的人是犯了那些錯?", "answers": ["第13條　分身帳號處理辦法：一、自稱為某被處分帳號者，可視為分身並採相同處分連坐之。二、經系統比對，被處分帳號之所有分身帳號，將予以凍結。", "卡", "分身一直都可以阿前提是你沒違規如果違規 那分身自然也該被車 不然車你有啥意義? 一直開分身不就好了", "查封", "※ 引述《b27686895 (002852six)》之銘言妳給我好好想想多重影分身為什麼被抄在禁術之卷吧"], "id": 57291}, {"question": "指考剩下最後一個月了 現在開始來得及嗎?", "answers": ["還行還行", "耳朵失敗", "豪 我會為我妹加油的", "一個月還是可以衝很多啦", "幹我也是今天才正式開始認真唸....", "\\|/", "小妹窩野4耶", "你沒有", "如果你的目標是大葉那應該來不及了", "看人吧像我就放棄了ㄏ", "穿這套智障套裝去考小抄都藏裡面", "還來得及吧三餐飯後吃紅色那包", "我也剩下一個月而已嗚嗚", "我記得你妹妹失敗了", "小妹我也是呢想說憑小妹ㄉ本事，最後十天再讀一樣可以拉掉85%的考生想著想著就懶ㄌ，嘻嘻", "小妹我也是指考生...真的覺得會讀不完><", "高二 我很害怕 樓上跟樓上上都學霸對了 你妹長這樣ㄇ？", "反應速度夠快就來得及", "好  滑倒", "你妹妹是國中吧國中考會考ㄛ阿 她不用考試完全中學 直升星守班", "跟我一樣放棄指考，拼重考的學測比較實在啦", "妹妹那麼可愛 不用準備也行", "挑弱點科目準備應該可以拉高平均分數然後強科目偶爾看維持一下水準大概就這樣吧有心念是不嫌晚的"], "id": 57292}, {"question": "毛小孩真的很可I，為什麼油兒不喜歡~", "answers": ["謝謝你對吉娃做的貢獻", "為啥叫毛小孩是因為毛人跟毛人生出來的ㄇ有沒有油宅ㄦ能解釋一下 ～", "毛你媽 狗就說狗", "我曾經也跟你一樣喜歡毛小孩直到那隻畜生咬爛我的R20以前"], "id": 57293}, {"question": "機械工程的日文怎麼念 ?", "answers": ["孤狗有答案", "我是這樣寫啊 老師把我改掉= =", "唸 機械工学科", "鋼彈", "推 賣鬧", "じゃパリパ", "哪個老師改的問另外一個老師看看", "ロードローラ", "エロ", "机械", "ㄎㄧ瞎共修苦", "咩修幹魔", "直接寫ME然後跟老師起爭議"], "id": 57294}, {"question": "垃圾不落地", "answers": ["對，垃圾要往其他人臉上扔。"], "id": 57295}, {"question": "巴哈是不是被嘴之後開始補之前的動畫了???", "answers": ["4", "真心希望能多一點舊番...", "政宗君太晚上架了　都完結了才拿出來　不過　有就是好事，給掌聲　～", "前陣子補完鋼彈00結果沒劇場版 只能繼續等了"], "id": 57296}, {"question": "公視是不是應該廢除,你們覺得呢?", "answers": ["龍應台是親中派，不意外", "龍應台都沒當官了，是要廢除什麼?", "tvbs、陰森新聞、中視、民視都該廢除", "推留言", "辦全民公投阿 看哪家電視台的支持率最低就廢除哪家 保留前6名", "中天才要廢除吧", "沒差 不看台灣電視", "公視很U質阿", "先廢中天", "龍應台都被廢除了她是要廢三小？", "中夭先屎吧", "你要吠我 我先吠你", "全台唯一僅剩的優質頻道要廢除？媽的，根本就是因為公視不走政商那套才會被攻擊", "不如我們來討論台灣有那些節目是要留下來的吧我先攻:國家地理頻道 DISCOVERY", "人生劇展 學生劇展都不錯阿", "公視屌打一堆頻道很多戲都很令人省思是要廢除什麼", "大愛？", "廢三小沒水果冰淇淋我侄子要看啥？", "龍應台講的鬼話能信？", "他講的是公視董事會難產", "中天ㄅ中天幕後中國資方垃圾新聞常常愛帶風向跟一群愛自衛藍腦+愛帶風向的藍黨工", "滯台這麼說是要保留的", "親愛的俺德烈", "怎麼想都先廢申夫吧"], "id": 57297}, {"question": "取之場外，用之場外，回聵於場外。", "answers": ["唉喔唉喔", "高鐵之狼4ni"], "id": 57298}, {"question": "話很少", "answers": ["嗚", "就閉嘴就好了"], "id": 57299}, {"question": "飛蟻飛進房間", "answers": ["蛋白質滿滿 賺（誤", "等等烤來吃", "我殺了三隻嘿嘿嘿 害我也要關冷氣"], "id": 57300}, {"question": "No Game No Life遊戲人生 劇場版PV2", "answers": ["跟特圖怎麼誕生和怎麼成為唯一神的 是小說第六卷的故事 還滿好看的", "這是做他們6千年前大戰的故事", "劇場版算是外傳    還沒有10條規則時的大戰情景", "這不是空跟白", "故事很扯淡，不過機凱種讓我硬。", "為啥空的頭髮4白的劇透我 霸脫ㄥ", "只看過動畫有人可以跟我解釋一下怎麼變這樣嗎", "補張休比的圖", "前幾天剛好有再看一次話說劇場版消息放好久了 終於有上映時間了不知道台灣會不會上", "等到死", "不要啊 看輕小說第6集當初快哭了休比阿", "看完小說這段真的感動", "小說這段真的很甜，會閃死人", "看完太久了 現在都不知道在演啥小了", "補圖", "只看過動畫，也隔太久了，而且直接跳過第二季跑去做劇場版？", "吉普利爾讓我IN爆", "《從沒贏過》的男人拯救了世界的故事", "推", "台灣有ㄇ 想唰一波", "只對吉普利爾有興趣", "小說超棒的  希望動畫可以做好", "這個跟本篇算獨立的 所以直接看是沒多少問題的另外期待啊"], "id": 57301}, {"question": "我老婆挖鼻孔還是這麼可愛~", "answers": ["沒問題喔！？"], "id": 57302}, {"question": "家裡的貓吃了我碗裡的肉", "answers": ["貓也很緊張，牠也是第一次當爸爸。", "你應該要當心你的貓有沒有事吧", "歐巴馬，醒醒你是不會懷孕ㄉ"], "id": 57303}, {"question": "可以評論一下聖j矢的新歌嗎", "answers": ["已經點下去還說不充人氣？？", "別人的心血~雖然我真的不知道他在紅三小，不過也不會刻意去看，不喜歡就別看吧！不予置評0.0"], "id": 57304}, {"question": "Inside跟Limbo推薦哪個", "answers": ["限時免費?還是像payday2的那種免費哩", "林ㄅ之前有免費", "不喜歡看人玩餒 夏特倒是可以考慮", "去看let's play，錢存下來等夏特", "推Sinbo", "推LISIDE", "個人更愛inside想表達的道理", "都別", "推林波 齁勝"], "id": 57305}, {"question": "暑假就要打工了0.0 但不知道該選哪一個", "answers": ["你去觀察啊", "邊緣自推", "選國中妹多的", "超商早班不是到 15 嗎看你店的位置阿人少的話超商也很閒", "有沒有服務業外的工作?"], "id": 57306}, {"question": "Faker的存款有多少錢呀", "answers": ["電競界LBJ", "肥克薪水應該超高好嗎。之前有訪問問到他薪水多少，肥克說不能拍才告訴主持", "雖然他今年回韓國了", "反正薪水就是比較多啊", "幹嘛去   去了發現隊友乾那賽怎麼辦", "我猜 他除了第一年以外 都賺了幾千萬Wolf不是買房還是買車了嗎那Faker應該可以買別墅了 S7再冠軍就可以退休了還可以去中國撈一筆", "大概能買SM的股票5%了吧"], "id": 57307}, {"question": "終於", "answers": ["化成不意外", "推", "頂一下", "推推剛買了哦", "頂", "推", "好啦 幫推推 窩窮B", "抱歉沒錢幫你推推", "再推個XD", "我怎麼記得這會上車啊", "錢真難賺 你說是吧"], "id": 57308}, {"question": "如果台灣是一個國家,為什麼在1895年會被割讓給日本", "answers": ["讀書的用處", "知道辛亥革命嗎？", "只有馬來人妖才會說台灣不是國家，喔 還有低能滯台支那", "只有低能才會說台灣是國家阿", "你也給不出解釋...真可憐", "= =", "不甘寂寞", "台灣當時屬於清朝 就這樣", "同學，勸你先讀好歷史再來吧。", "我看你是不知道當時列強愛怎麼玩就怎麼玩喔!看看那非洲", "國中歷史(還是國小?)回去看看", "連書都不唸 可憐", "你先讀書再來聊", "有讀書??", "最後一個問題如果現在的台灣是一個國家為何在1895年會被割讓給日本呢?看不懂，兩者有關係嗎?以前被割讓給日本跟現在是不是一個國家有什麼關聯嗎我邏輯差，望高人解惑", "你認真？ 支那人都不讀書的欸 天安門萬歲 ！！！ 64就是讚吸精瓶 我們走！", "台灣最初被大肚王朝併吞但這個王朝最後被滅了", "廢話不要那麼多,中華民國什麼時候要反攻大陸", "看標題還以為是反串進來看竟然是認真的這年頭的人腦袋到底裝什麼?", "這個歸納我也是ㄏㄏ", "跳針跳針跳針跳針", "同等道理，蒙古併吞中國，但中國現在也是中國。就像中國併吞台灣，所以台灣還是台灣，就跟那個中國是不同國家。所以就算你喊得再大聲，台灣都不會跟中國畫上等號。就算會，你也要上場跟我一起賭命。 對了，真的有國家割讓其他國家的領土的案例哦。三次瓜分波蘭，便是三國在幾場協議的結果。數次大型戰爭的戰後安排，也是將其附庸與佔領地乖乖給其他戰勝國分割。", "其實當時清朝也沒把台灣當什麼阿，看有很多人搬過去，政府就跑去東搞西搞然後就自己說台灣是他的了（中國自認大國以為說啥就啥）"], "id": 57309}, {"question": "你們怕不怕跟名子有\"玲\"的人做朋友?", "answers": ["除了0a　其他都可以做朋友", "我喜歡上的就是", "有什麼好怕的?", "林志玲"], "id": 57310}, {"question": "畫個艾瑪華森", "answers": ["棒", "Jing-Ping Xi 我们走", "@純情妙麗控", "厲害 推", "拜託 幫她畫個巨乳", "硬", "香爐", "奶子奶子", "找不到", "畫全身", "你能畫她小時候洗澡的樣子嗎><幹 死ㄌㄌㄎ別偷我手機", "找不到ㄋㄋ", "畫一個巨乳版的", "神人必須推", "是描繪還是直接畫的啊？", "這才能 ... 我沒有", "豪美阿~", "發文驗證密碼：　 人生第一次驗證碼連莊...紀念一下"], "id": 57311}, {"question": "大學的營養學系會教學生如何烹飪嗎?", "answers": ["營養師跟廚師   你是不是搞錯什麼了", "。。。。讀餐飲比較實在 營養系教烹飪？？？"], "id": 57312}, {"question": "橋本環奈", "answers": ["豁出去啦", "女神崩壞日常", "敬業 越來越喜歡她啦"], "id": 57313}, {"question": "NBAAAAAAAAA", "answers": ["卡啦", "卡卡頌", "卡"], "id": 57314}, {"question": "場外有北港人嗎", "answers": ["狗幹 北港人最愛灣家了", "當然啊上次騎車遇到8+9闖紅燈差點撞到我他還停下來說  信不信我用麻油淹死你怕爆", "度每次跟我爸去北港參加他的同學會都看到一堆8+9無照+不戴安全帽每個都在趕投胎"], "id": 57315}, {"question": "有男朋友的女生用起來真棒", "answers": ["NTR", "先醒來", "你用的是有女朋友的男生= =醒來", "有老公的女人聊起來更棒(誤 人妻刺激", "又在玩HGame?", "我沒事兒 我真的沒事兒.jpg", "有爸爸的小女孩用起來最棒被盜", "別人的就是好", "有男朋友的男生用起來真棒"], "id": 57316}, {"question": "Sony全線手機不敵Opple一款手機", "answers": ["oppo", "Opple是三小山寨Apple?", "便宜當然有人買啊sony貴  但是性能好啊除了那個暖暖包功能", "再捧的只有場外跟PTT的宅男版而已買這手機的基本上都是哈日的主子日本人都不買的手機就這些哈日的再買", "便宜就是屌阿Sony十幾年前也稱霸台灣手機界很久了現在雖然市佔率不高 但還是有賺啦賺100億跟賺15億的差別而已"], "id": 57317}, {"question": "這是什麼符號?", "answers": ["推 等天才"], "id": 57318}, {"question": "這是甚麼啦", "answers": ["幹 他突然跳出來我螢幕 嚇死窩ㄌ"], "id": 57319}, {"question": "我的夜神打開變這樣ㄌ", "answers": ["開過了  也不能", "重開電腦看看", "重裝引繼就沒ㄌ", "刪掉重裝", "沒辦法ㄋ..", "自推", "窩要哭ㄌ", "甚麼遊戲啊？"], "id": 57320}, {"question": "地方的高中生需要幫忙", "answers": ["回復才有ㄊㄓ~", "窩要ㄊㄓ", "回覆 我就給你 ㄒㄒ", "我也要五連ㄊㄓ", "當然可以", "大發慈悲幫填社會人士可以ㄇ", "明天大學畢業可以嗎?", "感覺有一些必填問題會很難回答耶像是一個月的飲食花費我都吃家裡很少吃外面還有衣服的題目也很難作答因為本宅從來沒買過除了班服之外的衣物能不能把這種題目改成非必填啊？", "好ㄌ", "推個  選項都選不到符合的", "推", "推", "我認為您一個月大約會花多少在吃東西上面這項還可以修改一下和再多1個選項  4501-6000  6000以上基本上大學生在吃的方面很少會低於4500這個數字，怕你到時候問卷出來幾乎都是選4501以上這項，就不好分析了。「一季(三個月)」大約會花多少錢購買想要的衣物? 至於這項，可以多加一個選項 ， 無花錢在購買衣物上。因為蠻多人其實都不太買衣服的，一件就可以穿好幾年，加上無花錢在購買衣物上這一項，還可以分析，無花錢在購買衣物上和有花錢在購買衣物上在各項變數之間有甚麼差別。大致上就是這樣了，提供給你我的意見。", "填完了不過有的其實真的挺難回答的像是根本不會花到的費用或是花的費用連最低的選項都沒達到還是要硬填( ˊ•ω•ˋ )", "自推一下 !", "填完了，加油。不過我在香港唸高中，生活成本高了不少，不知道我提供的資料會不會影響你的研究。點數嘛，我不常回台灣所以用不到（而且也忘ㄌ有甚麼點數，幾乎不玩遊戲），不參加抽獎了。祝你順利吧。", "有幾題的選項範圍很狹隘", "「一季(三個月)」大約會花多少錢購買想要的衣物? *1001~20002001~30003001~40004000元以上我已經一年沒買新衣服了連校服也是送的80我?", "填寫完畢～我也幾乎沒花錢在衣物上", "一個小時自推", "捧場ㄍ", "不得不說選項設計的並不好，我填幾題就直接退出了", "選項設計很有問題最好永遠假設對方有你沒想到的答案很多題目需要加入\"其他\"選項 讓人填你沒想到的回答有些題目需要改成多選數字類的 要有\"XX以下/以上\" 你設計的數字範圍有些根本沒有我要回答的數字"], "id": 57321}, {"question": "幹開個電腦 白蟻在窗戶紗窗那邊狂爬 還飛進來", "answers": ["燒厝", "燒香", "燒炭", "燒煙"], "id": 57322}, {"question": "有人要從新竹出發面試？", "answers": ["客運我是沒考慮過，不過我會暈車，客運不知會不會暈", "火車阿", "省錢火車要快高鐵我個人是寧願多花點省時間", "省錢又爽當然是搭客運"], "id": 57323}, {"question": "也許你真的有妹妹，只是妹妹跟你合體了，所以你看不到她，卻又知道妹妹一直都在", "answers": ["我ㄐㄐ的顏色跟膚色不同欸！"], "id": 57324}, {"question": "轟炸", "answers": ["咻砰", "視野所及滿滿", "好ㄘ"], "id": 57325}, {"question": "有誰知道這4什麼鳥ㄇ？", "answers": ["你的ㄐㄐ", "勿烤", "ㄐㄐ飛走了", "原來4斑鳩", "烤的最棒", "三杯ㄅ", "安價鳥", "憤怒鳥", "很像鴿子的那種鳥吧", "應該就差幾周就成鳥了吧", "斑鳩看是斑鳩還是朱頸的雛鳥我會餵食紅土跟花生粒長大後像這樣這是珠頸的", "場外第一步 泡可樂管牠好鳥 壞鳥 能泡可樂就是好鳥", "沒關係加菜一下野生的通常比較好吃拿來當宵夜", "天空龍", "翼神龍", "波波", "烈雀", "波西米亞大老鷹", "小心禽流感。", "我ㄉ是麻雀ㄎㄧㄤ", "好胖", "渡渡鳥", "雞鴨", "長翅膀的奇異鳥"], "id": 57326}, {"question": "一人一首你正在聽的音樂", "answers": ["那就是歌名啊", "求歌名", "上次開這串的 我剛好也在聽這首= =+我已經中毒......", "", "", "卡", "", "Frame of mind", ""], "id": 57327}, {"question": "熱天吃火鍋", "answers": ["輸贏", "請問你吃什麼", "樓下早餐吃什麼", "火鍋", "樓下我早餐吃甚麼", "蟹肉棒", "可以推薦我等等晚餐要吃甚麼嗎？火鍋  牛排  麥噹噹", "請問我晚餐吃什麼?", "我等下也要去吃", "吃", "吹冷氣吃火鍋對不對", "遜咖夏天就是要吃麻辣鍋不吹冷氣", "都在冷氣房了有差嗎？"], "id": 57328}, {"question": "有人要嗎？ 一堆對岸圖戰圖", "answers": ["可以要全部嗎？私 私", "請", "對岸圖唯一支持北棲", "", "不需要==", "144p是怎樣", "我要"], "id": 57329}, {"question": "為啥台灣人去國外都跟外國人講英文，外國人來台灣也要用英文溝通？", "answers": ["問題是大部分人都不會", "要是他會中文那當然是說中文", "說英文只是比較方便", "我都講中文先看他會不會", "如果你去泰國之類的國家也講泰文 他們肯定也會到台灣時講中文的", "因為中文很難體諒那些白痴好嗎？", "你也可以跟他們用中文溝通 只是他們可能會聽不懂", "台灣人面對西方人日本人，會自動內建民族自卑症不可以讓他們不高興", "語言只要能通，講中文講英文都OK就算比手畫腳也沒有問題想那麼多幹嘛", "我們去日本泰國德國韓國..等等都是用英語同樣道理 這些國家來台灣也都是用英語英文是國際語言相信大家國小就有教過了吧?", "說英文的我都假裝聽不懂因為我真的聽不懂", "對啊我們到其他國家都是用當地的語言問路洋人來台灣卻很理直氣壯的用英文問還一付你應該要聽得懂的樣子我都用中文回他他聽不懂就會自打沒趣離開反正過不久就會有CCR貼上去熱心引路我要守住台灣人應有的尊嚴", "真的假的啊~~你真的有出國過嗎？還真當國外人的英語能力都很強？還是你都是跟購物團去國外跟426一樣亂哄哄採買東西的？唔...人家給你排的購物點當然可以遇到會英語的外國店員...甚至會中文的外國店員。============================回一下樓主，你去馬來西亞(由其是檳城)還有菲律賓及越南泰國一些地方，用台語也很通喔~~而且國外人的英語能力也沒那麼行，在非英語系的國家你說英語還不一定聽的懂。哪像我們嘴礁那麼做賤自己啊？居然有人提議要把英語列入第二官方語言？台語呢？讀國小時說台語被抓到一次罰5元吶，當年早餐(土司一片5角，蛋3元，大杯紅茶3元)7元就吃飽了。會如此輕視自己的母語的國家真是世界唯一呢~~", "沒哦我遇過很多會講中文的外國人", "台灣沒什麼機會可以用到英文我想很多人應該會把握這個機會說點英文反正在台灣的歐美人很少 不太在乎一定要跟他們說英文", "因為一群蠢蛋覺得會講英文就等於有國際觀這根本兩碼子事", "推給自卑的台灣人看", "人類共通語無誤其實我比較希望能遇到講德語或瑞典語的外國人", "外勞來台灣也是不講中文R", "我大學的外語老師就會講中文講的比我還流利How amazing", "去哪都要講當地語言哪都不能去了", "華奴就製杖啊人家來這國家就是要學習我們的文化但一堆只要看到洋屌，就撲過去''fuck me! fuck me!的", "那我大概除了中文系和英語系的國家外哪裡都不能去了", "我大學英文老師來自美國紐約不管國語臺語都流利的跟什麼一樣超猛"], "id": 57330}, {"question": "遊戲人生劇場版PV2", "answers": ["還好  動畫最後跟獸人種對決 小吉蠻有戲份的", "等到快死", "我剛剛才po過...", "吉普真的好可惜，明明就有當正宮的氣場只怪空將吉普當傭人", "沒看過小說所以劇場版的主角跟動畫版的是同一個人?", "魚 好大的魚 虎紋鯊魚"], "id": 57331}, {"question": "金髮美女", "answers": ["真的嗎 我要刪囉", "上車 88", "建議刪", "\\↑/"], "id": 57332}, {"question": "我在這裡躺一會", "answers": ["那個紅色的是我", "花枝大ㄐㄐ", "好好哦可以借隻觸手枕枕嗎？", "下面那個紅色的DJJ", "起來了嗎?", "ㄐㄐ"], "id": 57333}, {"question": "看完這部我直接當瞎子= =", "answers": ["一起一起這裡那裏", "請問這部是什麼??", "QQ", "摘希><", "瞎子= =", "看來你沒有看過整部都是白紙的作品ㄛ比富姦還要混", "這部還好還有更白的"], "id": 57334}, {"question": "好消息~好消息~", "answers": ["你誰?那是哪?"], "id": 57335}, {"question": "顧老病父母不敢住院　孝子吐血亡", "answers": ["儒家思想"], "id": 57336}, {"question": "你知道這部叫什麼嗎？", "answers": ["對啦!!!這部沒錯", "天體運行式？", "魔幻三次方？", "貓天", "SAO"], "id": 57337}, {"question": "保險套有沒有比較推薦的品牌", "answers": ["如果我有生之年 能進便利商店  買這種東西的話...", "我記得我弟撿了個氣球 我媽叫他丟掉 我到現在還是不知道為什麼", "拿來吹氣球用的嗎？", "岡本熱愛便宜也還可以", "感謝", "處男沒用過", "你來這問幹嘛?我們看起來像用過?", "你都戴保險套尻尻的喔?", "岡本03好用r個人覺得是還滿不錯的，002也用過，其實跟003差不了多少，003就夠了杜反而很厚，不管輕薄還是超薄，也有用過，但是體感上膠感很重，而且膠味道也很重..問女友也是說岡本比較有感(溫度)，杜雷斯微妙", "衛生所的綜合的好", "杜雷斯 ON!", "聽說岡本002嗚嗚聽說", "把衛生棉條塞進尿道就好子孫液會被擋住做完再用棉條附的拉出線拉出來", "杜蕾斯推飆碼持久一整天", "岡本身邊用過都說讚個人是還沒用過畢竟沒錢都買________", "上次岡本003的我用到一半破掉有夠恐怖從此不追求薄度", "啊我都只用便利商店買的家庭號那個ㄟ就是一盒綠色包裝的然後每次結帳都會看女店員的表情", "推相摸不好找他有002的比岡本好用岡本衝刺都會破掉", "在此，替未來可能插錯洞的Boss拍拍肩..", "幹嘛帶??我從砲指部一路雞城幹起二兵努力生到少校也是頭好壯壯"], "id": 57338}, {"question": "為什麼周杰倫要去拍A片?", "answers": ["周小時候家境不是很好當時還沒出道", "當音樂人不是他的興趣 副業嗎?", "他有拍過A片? 不是音樂人嗎", "雙插頭", "因為他的歌很難聽賣唱片賺不了錢他是靠拍A片賺來的錢 製作 唱片的還入境隨俗取得個日本名字叫東尼大木但是他極力否認"], "id": 57339}, {"question": "男子用監看APP　偷窺女大生生活起居遭逮", "answers": ["私app", "五樓，請教學！！謝謝", "五樓 私信教我", "五樓快出來", "我放在10樓了", "可惡想學", "私", "首先你需要準備一些東西1.一支舊手機(越小越好、可以開啟鏡頭畫素要夠、可以插SIM卡、可以安裝APP)2.一條充電線(要夠長)3.一顆充電頭(安培要夠不然充不進去、越小越好)4.一支房間的鑰匙5.一支新手機步驟:1.取得房間鑰匙2.將新、舊手機安裝同款監視APP(PLAY商店很多)3.測試新手機能不能看到舊手機的鏡頭畫面4.將舊手機放置到目標房間5.開啟APP並測試6.插好充電頭與接好充電線到舊手機7.將充電頭與充電線放置好，避免裸露在外8.小心復原、關上門、上鎖9.ENJOY我目前就是用這樣去監看我的魚缸出門在外也能看到在魚缸中悠游自在的魚兒"], "id": 57340}, {"question": "原來現在4G這麼快哦", "answers": ["我是台哥大的", "我也是4g門號，但是還是用3g手機", "在家裡測了二次都是150M左右", "這是真的嗎！那個電信公司"], "id": 57341}, {"question": "夏天到了一人一個都市傳說", "answers": ["0a啦幹", "(¯―¯٥)那是妹紅嗎", "嗯當你半夜不睡覺然後偷偷在場外貼車圖時就會聽見喇叭聲然後一回頭就會看見詭異的身影開著車子衝向你但沒有人知道那是什麼生物因為在還未看清楚時就已經被撞死了只有傳聞說那是極為巨大的紅色怪物...(¯―¯٥)", "YouTube壞掉惹", "在半夜12：00到12：01之間對著鏡子削蘋果皮會看到那個......"], "id": 57342}, {"question": "會考作文寫舅舅  拿A++滿級分", "answers": ["冠 不要因為分數或評鑑老師就和舅舅翻臉 你考得好也很不錯 祝第一志願念得愉快", "冠", "冠  你把舅舅寫成這樣我只好努力的去%你了", "在今年的國中會考的作文中拿到滿級分酷哦", "冠舅舅很高興", "第一次聽說作文是用ABC在分的酷ㄛ", "冠，你怎麼讓我上範本了", "其實我一直很好奇作文的評分標準在哪裡講難聽一點 作文寫的好寫的壞要看出來不是很容易嗎而且也不懂字醜分數會低的道理", "幹 我是舅舅看到被這樣報一定去幹歪這個王八蛋消費我拿高分"], "id": 57343}, {"question": "廢物喊你廢物", "answers": ["沒人理你耶"], "id": 57344}, {"question": "如果在家裡很想睡覺怎麼辦?", "answers": ["(¯―¯٥)87", "現在就去睡", "去買一瓶野格酒加到紅牛啊斯", "簽名檔"], "id": 57345}, {"question": "到底是誰在台下發殺豬聲的= =", "answers": ["應援歸應援，別叫那麼慘啊=_=", "抱歉", "...你難道沒有自覺嗎!?", "殺豬聲比舞台上的聲音還大是要怎麼好好聽歌啊= ="], "id": 57346}, {"question": "這西游的唐三藏也太狂了吧...", "answers": ["港漫畫風", "youtube那個無臉有在做這系列", "西行記?", "西行紀 還不錯", "物理法師", "當年在妖怪大道被我赤手空拳打死的妖怪不計其數他媽的垃圾大神！當我唐三藏真的是好惹的？物理型法師", "我佛你", "超級無敵我愛你", "巴哈也有一部也是畫唐三藏爆幹強的叫唐山葬", "沒看過唐山葬嗎？", "超好看", "一個簡單的去狐臭方法。", "都有近戰弓兵了再來什麼近戰法師  近戰僧侶也還好", "佛剋佑", "力體法日常", "暴力祭司", "物理唐三藏", "剛剛看看太快所以變成了簡單去狐臭的方法（三藏打一拳三藏：這個    有效", "還好啦就武僧而已", "唐僧也有狐臭？", "超渡(物理)", "我有追這部，很好看"], "id": 57347}, {"question": "郭 郭你媽啦郭", "answers": ["郭", "郭", "俊", "鍋", "唐 唐你媽啦唐", "關我屁事？？", "堝", "幹", "還錢", "郭", "蹦，我蹦你老師啦", "郭你媽還錢", "郭"], "id": 57348}, {"question": "你們這些軍事迷都被世界的高層人員騙了！醒醒吧！", "answers": ["34級法師路過，我是詛咒系的。擅長叫公開做愛的情侶去死", "幹，我修煉的是冰系魔法", "=_=,有道理，各大國有核彈不射", "我白磷彈技能已經點滿了", "那不重要吧?魔法可以讓我變蘿莉嗎?", "笑死原來我編出來的科技世界謊言還有這麼多人相信，還需要別人來戳破，人類果然愚蠢", "那替身魔法呢？", "我對軍事相關的興趣僅限於口徑20mm以下的槍砲", "我相信你們一定都把發電技能點滿了", "國軍該培養魔法少女了吧", "怎麼每個人都只想著爆裂魔法沒有我的治癒魔法你早就化成灰了", "我練的是星爆系魔法其中最強的招式為星爆裂燃燒", "場外的魔法風雲會", "靠背我主修進戰的沒人權都給你們炸就好了啊"], "id": 57349}, {"question": "義務役陸軍無法接受的事實", "answers": ["推星爆poi", "見鬼了", "替代役都奈米屌", "矯正役ㄇ", "不可能我問過替代役宅宅同學替代役基本上滿涼的", "平行世界的替代役吧?", "同學消防役真的超硬"], "id": 57350}, {"question": "窩阿公以前開碾米廠 白色恐怖還被抓去綠島關過 都來問", "answers": ["十年了啊", "我的意思是你做啊 阿公都交給你了你這麼上進他一定很感動", "廠址還在 就在地旁邊 之後再另外改建吧", "阿公老了阿 而且廠子關10年有了", "傳統行業比較吃香吧？真的不做?", "你也碾米嗎？", "他是你阿公嗎", "種什麼", "有服刑證明嗎？想看", "你爸爸有工作嗎?", "請問這阿公是你阿公嗎?", "你ㄘ藥了嗎", "你阿公有沒有說哪位國民黨人士迫害過他?小弟的爺爺是保甲 還好的是家裡爺爺奶奶躲過白色恐怖超厲害", "真好 朋友的阿公是大地主 他說他叔叔從沒工作過住豪宅 開馬沙拉帝 每晚喝酒耍廢你以後會變得和他叔叔一樣嗎？", "你說你阿公被關過,那在監獄裡有沒有撿肥皂?", "你是阿公嗎", "好好哦你開了幾次人生重來槍才刷到的啊?", "迪士尼要來月眉的說要讓台灣人自己賺錢不要爽到外國人然後就把那地拿去了?", "你阿公以前開碾米廠 白色恐怖還被抓去綠島關過嗎", "阿公他媽的長孫所以阿公其實是你爸?貴莊園真亂", "迪士尼如果成功在臺灣開遊樂園一定能帶來很多觀光潮"], "id": 57351}, {"question": "是不是一堆人在高速公路上喜歡橫衝直撞啊？", "answers": ["那種的開去旁邊看都女的，沒有亂開阿正常發揮", "雖然說離遠點，結果是對方撞車噴到自己的車", "離遠點就好", "我覺得也不止在高速公路上吧"], "id": 57352}, {"question": "我鄰居12歲小屁孩 腳踏車有大改 問都問", "answers": ["決鬥窩的車野有大改"], "id": 57353}, {"question": "圓框眼鏡買了6500含鏡片", "answers": ["醜方框讚", "圓框很醜你看那些帶著的有幾個能看"], "id": 57354}, {"question": "幹維修艾莉斯", "answers": ["我勸你別嘴ㄛFGO那48小時算什麼我大愛莉絲修個5天肯定是神作 鄉民們準備見證奇蹟沒?", "媽ㄉ修五天  補償也不補大包一點"], "id": 57355}, {"question": "你們會隨著時間的流逝 去慢慢原諒一個人嗎", "answers": ["本串最可恨耶", "太過分ㄌㄅ", "如果會忘記那就不是什麼值得怨恨的事吧真正的深仇大恨是絕對忘不了的", "不會 絕對不會", "看是什麼事我大部分隔天就算了也有一些我賭定 我不可能原諒", "欠我十塊後隔天轉學 淦！我決不原諒他", "會吧時間會沖淡感覺不過也是從非常討厭變成無感而已還是沒辦法對這個人友善或產生好感", "別花時間去恨，多去找快樂的事情來取代恨意。", "應該是變無感吧這個人做的事情 已經不會讓人有情緒起伏", "不會 過了兩年我還是一樣想打爆他的頭", "我活到現在近30年當中讓我不爽的有兩個人一個是我高中的導師聽說是半路不知怎樣跑出來的(畢竟私立學校要誰來學校裡都不是不可能)搞得一個班上支離破碎明爭暗鬥小團體一堆(才高中耶拜託)我們班上一些老實的同學都受不了轉學了剩下來的不是走不了的就是抗壓性比較強的後來連我自己也是深受其害到高三那一年一直用退學威脅我搞得我爸媽因為這樣那陣子兩天一小吵三天一大吵連我自己都有點對不起他們了不過我最後還是靠自己的意志力撐到畢業才總算解脫後來聽別人說那位老師在我這屆畢業沒多久也辭職不做老師了...另一個是我當兵時單位裡的學長剛下單位沒幾天我還請他喝過飲料之後我要請他東西他都一律回絕過沒多久就發現單位裡的人對我都不太友善後來我另一單位的同梯才跟我說是那個學長背後抹黑我但後來一直找不到證據就只好一直忍到他退伍我才鬆口氣加上後來的學弟我都很照顧所以之後到退伍的這段時間在單位裡情況才好轉...說了那麼多我只想說...我這個人或許較特別可能之後會因為積極投入於自己所喜愛的事物而忘記這些事情", "不會，除非他先還錢，欠我兩萬還沒還", "快則隔天慢則幾個禮拜大部分都會慢慢地不在意但只有一個人即使隔了10幾年 想起還是無法原諒垃圾 廢物 人渣 耖"], "id": 57356}, {"question": "台女都請外國帥哥吃海鮮", "answers": ["醒醒好", "我想吃你的> <", "一口小香腸", "，", "塑化劑", "有自信可以我高一去巴西交換學生外國女生很放的開幽默點除了沒督進去都做過了可惜只有2個月", "只能以技巧取勝了不過我的觀察啦台男太相信不可描述的片了如果真的想要當男優至少先把指甲剪乾淨吧=____=", "誰要吃女生(ㄔㄨˋ ㄕㄥ)啊真的很噁心又很汙穢天地與生俱來的失敗品", "都有大亨堡了誰要吃鑫鑫腸", "我只有鑫鑫腸而已"], "id": 57357}, {"question": "電腦過熱是因為灰塵嗎?", "answers": ["不是 我在玩上古5時65度", "然後用的時候不要直接對風扇噴，有人噴斷風扇過", "可以用空氣壓縮罐", "會自己弄就重上，不會的話就把鰭片清乾淨吧", "導熱膏乾掉也會降低散熱效果", "現在都不是有可樂冷卻系統嗎因為二氧化碳以高壓的狀態噴出進而造成瞬間昇華成乾冰回到正題 冠 顯卡應該也壞了舅舅幫你換", "推ㄍ", "冠 換舅舅這張750就沒問題了 只收你半價", "我家電腦有時候也會一直重複進行自我重開機模式每次我只要把cpu風扇的灰塵清掉，就會又好了", "看你側板要不要就給他開著 散熱也有效果", "65還好啊...過熱原因通常都是灰塵，或風扇可能無作用再或者就是散熱膏可能要重上這樣", "我試過拆開電腦主機板來清理灰塵，結果灰塵都塞滿了那個好像蜂巢的位置，還有半釐米厚", "有機會但不一定積塵最大的問題是無法做好對流你風扇再慢，只要對流做好，例如前抽後出熱氣不會積聚在機箱內就已經好多了", "才65", "原廠風扇上的散(阻)熱膏應該刮掉重來，還嫌不夠的話，可以換一個表面積比較大的散熱器 (例如:塔型散熱器,一體式水冷)  我以前也用過 4460 ，其實玩高效能遊戲 60 度都還蠻正常的。", "散熱膏建議買y3", "直接把主機板拆掉玩就好真的太熱拿電扇往裡面吹"], "id": 57358}, {"question": "邊緣人 沒朋友 歡迎加好友", "answers": ["乃+  我也缺好友QQ", "乃", "不要", "+1"], "id": 57359}, {"question": "一人一個最混亂的哈啦版", "answers": ["少前是版主行事作風很怪異，該刪的還留精華"], "id": 57360}, {"question": "蟹老闆給海綿寶寶一個月多少薪水", "answers": ["...", "我記得一塊", "海綿寶寶要付他錢蟹老闆才願意讓他來工作"], "id": 57361}, {"question": "一人說一部你會特別想看NTR本的漫畫", "answers": ["高木比著4", "幹 我看你們留言就石更", "站在一旁的大漢們不約而同的咧嘴笑著，「唔嗯嗚嗚....嗯呼呼嗯」嘴裡放著口塞的西片說著", "西片感覺就是包莖小香腸又早洩的ntr漫苦主", "這次真的不是作弄你了呢 西片。 躺在白濁裡的高木如此說道", "捏造陷阱NTR", "這本出我一定哭出來", "放過高木好嗎  想看她跟西片好好的", "你不要走 嗚嗚", "寄刀片", "好險後來結婚了", "阿好像已經NTR過了厚", "某妹控小說家的作品", "偽戀", "西片被反綁看高木被同班同學輪 之後把滿臉OO的高木推到西片面前高木神智不清的把西片的拉鏈拉開結果舔一下就射了 量還超少(絕望臉×2)END"], "id": 57362}, {"question": "怎麼婦女團體都不會說這些人在物化女性?", "answers": ["不像物化 只像一堆可悲的人搶著上貢", "女人不為難女人，為難男人就ok得", "女權自助餐這個詞你還沒聽過嗎", "台灣的團體還有道理可言？", "一個自願一個非自願你小學生？", "就德州神槍手", "台灣團體都辦好玩的講好玩的不用鳥他們啊", "女權都是拿對自己有好處的講男女平等　薪水要平等ＲＲ貨物太重了　我女生耶　男生去搬ＲＲ", "婦女團體(x國民黨黨工(o", "等到要檢討他們的時候又會說都是男人太色啦自助餐吃爽爽 檢討別人最會 結合台灣特色跟女性", "不利她們的(尤其有利男性的)才會說，至於有利她們的就當作沒看到！", "會去說物化女性的人 因為沒人物化她們", "賣淫"], "id": 57363}, {"question": "每到星期五晚上時 都會聽到附近住戶的 啪噠啪噠聲", "answers": ["老爺不要 雷雷在看"], "id": 57364}, {"question": "林飛帆婚禮沒申請警察維安 第一時間知情者居然是國民黨人士", "answers": ["住在附近 怕~", "火", "※ 引述《acbc22 (哈拉寶寶)》之銘主任要出來說明嗎？", "總之是彰化縣警察局基於之前中華民國幫派份子在機場襲擊香港反中華民國祖國人士黃之鋒的經驗, 怕中華民國人又去搗亂而發出公文要求下級預防. 當事人並沒有申請維安會洩漏出去顯然是中華民國黑幫與國民黨在警局裡有內鬼", "明哥？主任？以後搞學運要小心國民黨抹黑你", "雄三飛彈誤中漁船一案，當時在媒體上吵得非常兇。後來發現有國民黨高層涉嫌國家機密，隨後急速下沉沒人談。洪仲丘一案，揭開軍中黑暗面，激起大眾民憤。後來身為受害者姐姐的洪慈庸加入政治，導致今天還有一票族群用此案侮辱洪慈庸。你不懷疑有人藉由這些事件操縱民情？如果不懷疑，我嚴重懷疑你不是成天都在看服飾與八卦，就是在唬爛。 還有其申報書上的內容，分明就是有人想惡搞他。他的身分其實不該停在太陽花的時期，他目前只是民眾而已。顯然申請的人刻意凸顯他的身分，故意請許多警察給他難堪。", ".", "台灣政黨輪替黑人??????", "社會亂象國民黨", "很正常啊軍、警、檢調、法院一狗票都是中國黨的人", "這件事情應該是長官收到消息有人要去鬧帆哥，為了不要出事就派了這勤務基層員警收到勤務後因為工作增加對帆哥不爽，就跟國民黨的講，國民黨就趁機爆料，結果帆哥也很可惡，不體會警察辛勞就罵警察侵犯隱私什麼的~我認為國民黨爆料的確是有惡意成份，但帆哥不該對想保護你的警察痛罵吧覺青都這麼沒禮貌~", "國民黨比民進黨還誇張這種政黨是要怎麼執政啦好不容易選個有希望的吳敦義現在又這樣我看永遠在野好了", "不意外啊！當初國民黨執政，出來爆料的也都是民進黨啊！這有什麼好討論的呢？[見怪不怪，一堆人在帶風向]"], "id": 57365}, {"question": "TOP快醒醒！", "answers": ["我鼻地", "TOP在吸毒啦", "還在ㄎㄧㄤ", "邊吸邊打你4/8/7 Cs63 還有救", "Top還在ㄎㄧㄤ"], "id": 57366}, {"question": "任天堂切換通過NCC認證拉～", "answers": ["好吧，那還有得等了", "應該不是，因為申請人不是任天堂的公司　大概只是一般業者方便進口販售所以去申請認證", "所以是快要有代理了嗎"], "id": 57367}, {"question": "怎麼會有人自我感覺良好到這種程度Ｒ（更新完畢）", "answers": ["這次之前我也不知道他會這麼YEE", "自己愛理又來討拍，這種傢伙直接已讀就好了", "它有語言解讀障礙還是鬼打牆？", "你要的解答不是我要的，你要說出我心中想的才對啦這樣的意思", "詳細回答他問題 回智障貼圖 不尊重人? 這是我一定肏翻他", "???.JPG", "有五十字內的懶人包嗎 直接用幹話或廢話呼嚨過去就好了下次發覺對方是盧王就兩字內打發掉比較不會浪費自己時間不然整串下來會發現自己居然跟幹話王互相交換那麼多文字會很賭爛", "真衰，帶佐證的回答被對方說答得很歪代表對方只想聽到結論，真是有夠懶這種問問題方法總有一天肯定會誤信一些謠言甚至聽信只想剝削他人來牟取利益的惡劣團體的話永世不得翻身吧?", "跨謀", "那幹嘛還回答的那麼詳細", "懶人包:星露谷只能跟一人結婚", "跨謀啦幹", "有啊某結石啊", "下拉", "群組人好多好酷歐", "懶人包紅頭貼:不管怎樣我就是對的樓主:又一個登能---------------------------------------------紅頭貼問為什麼一直搜尋到不相干的東西樓主解釋給他 並告訴他怎樣搜尋才能搜尋到關聯性大的紅頭貼偏偏要一直說關鍵字就那樣 但就是一直有雜項讓樓主覺得賭爛搜尋本來就是從資料庫中找尋給的關鍵字並排列關聯性越大排越前面 紅頭貼給的關鍵字不完整搜尋到的東西當然不一樣 就跟你搜A片 關鍵字打正妹 但沒出現你要的女優你以為正妹女優只有一個喔樓主應該是想這樣表示", "三小 攏麥勝啦", "無聊 看完發覺浪費時間兩個不會溝通的人在互相嘴對方不會溝通", "這種的遇過，像這樣po上來給我們笑，然後傳網址給他就好了，給他知道自己多87", "我只看到雞同鴨講然後其中兩隻就爆氣惹", "他是怎麼搜的 我就搜得到...黑人？？？.jpg", "樓主應該叫他自己去開一個搜尋器"], "id": 57368}, {"question": "最舒壓的照片", "answers": [" 看不懂"], "id": 57369}, {"question": "有寫字在身真的比較色", "answers": ["渡ㄉ度渡"], "id": 57370}, {"question": "霸社的 散播歡樂 太狂了吧", "answers": ["？？？？？", "私", "硬", "私", "私", "私啦", "私拉", "謝謝樓主 收到了", "私", "私", "我連結一直留到現在還沒有看", "私", "看完了", "私", "私", "私", "私", "求私", "拜託樓主分享謝謝", "私 拜託"], "id": 57371}, {"question": "我朋友都說我聽的歌很奇怪", "answers": ["你沒朋友"], "id": 57372}, {"question": "推薦好吃但冷門的食物", "answers": ["我做大賣場，管冷凍冷藏的，讚岐烏龍麵算是白麵條裡面賣最好的了...尤其69元的時候賣到翻", "鹹豆漿加辣", "素食的海苔米血", "玉米濃湯泡臭豆腐", "阿罵的燈籠內褲", "煉乳+銀絲卷", "0A", "豆漿泡維力炸醬麵 或稀飯泡維力", "鴨仔蛋真的很好吃，很甘甜，但外觀就讓一堆人不能接受", "芹菜", "白醬義大利麵+辣椒粉", "熱狗巧克力", "熱可樂涮生肉", "中華豆花", "水餃加番茄醬", "麥當勞玉米濃湯+薯條", "紅蘿蔔"], "id": 57373}, {"question": "T恤太貴沒人買被強制下架了", "answers": ["度的", "亂講ㄛ 人家才沒有那麼ㄈ咧", "Pla　我記得你不是ＸＸＬ嗎？", "比公道價還貴", "而且尺寸沒有XXL對場外肥宅太不友善了ㄅ小妹穿M可是巴幣ㄅ夠就算ㄌ", "8萬8可能要 熱門小屋達人才買得起吧畢竟ㄈㄓ會按讚，然後把貢獻的巴幣拉到頂", "蛤原來結束了ㄛ又貴也沒有很好看誰要買", "還好主要是不好看", "一看就是不懂行銷的人再便宜個7000一定大賣", "我買了妖精尾巴"], "id": 57374}, {"question": "我在落葉診所", "answers": ["我認為除了大業診所其餘的診所應該都要廢除"], "id": 57375}, {"question": "韓國人就是血統好", "answers": ["北韓人才高吧！", "韓國人基本就中國東北那邊的 長相大餅臉加小眼睛  不過身材基本上有優勢", "鼻頭那麼飽滿說沒整還是看看就好...", "韓國人超高", "整出來然後說這是天然形成??噗", "血統好我還是討厭韓語我不是針對韓國人，我是針對韓語", "這整型技術我無話可說", "你大概沒親眼韓國人", "有些天生真的就漂亮到靠北不過韓國路上我看到漂亮ㄉ真的很少", "國中就能整了女生國小就長完了", "好了 我來看講整型的腦袋", "感覺就算普女上了韓式妝都漂亮很多是我ㄉ錯覺ㄇ", "google會不會用韓國人長甚麼樣子不需要多說了吧", "超好", "是整形技術好吧", "笑死全世界的人都知道韓國人的血統是亞洲地區最爛的怎麼長怎麼歪", "是長歪了 後天美後天誰不美??要錢而已ㄏ只能代表該國整形技術好 台灣該去學習學習這樣台灣ㄈㄓ就有女朋友ㄌ", "朝鮮人：⋯⋯", "可是有的真的身高蠻高的", "韓國人一整個超強！因為全部都是強爆！"], "id": 57376}, {"question": "要怎麼樣才能不用手將女生支撐起來?", "answers": ["1分鐘了"], "id": 57377}, {"question": "SV黑龍妹這ㄍ主戰者造型", "answers": ["老司機", "怕", "羅文叔叔去當露娜的家人了", "斑比的大ㄐㄐ", "腳", "羅文叔叔", "不知道欸總之我是買了", "龍呀", "抱歉是我= =", "請問構築包有主戰者造型嗎", "推", "抱歉 之前他大冒險輸了 所以我在他身上裝了一些東西只要他在決鬥我就會打開開關", "推", "工口主戰者造型 阿 沒甚麼 不要桶我", "ㄅㄑ，可能是我太用力了", "光頭在舔她的大ㄐㄐ吧"], "id": 57378}, {"question": "ㄩㄇ？", "answers": ["幹你娘沒人鳥我快點啦ㄩㄇ!!!？？？", "龍炮沒人要了啦"], "id": 57379}, {"question": "FB用久了剛剛用推特", "answers": ["我就知道 用微博也會"], "id": 57380}, {"question": "台灣有辦法生成松茸嗎", "answers": ["松耳是什麼鬼？", "松茸吧0.0不過沒關係台灣可以大量生產會說鹿茸是耳朵毛的人", "松耳?松鼠的耳朵?"], "id": 57381}, {"question": "國二數學問題", "answers": ["行嗎 有點糊"], "id": 57382}, {"question": "茶渡是不是退燒了", "answers": ["垃圾一個", "一小時都沒人噓，洗白了", "我大桐人才是經典", "茶渡的人氣...消失了", "沒紅過吧，只是一堆跟風的而已活像白痴一樣", "沒紅過", "難笑"], "id": 57383}, {"question": "我欣賞8+9更勝於油宅兒,至少8+9敢衝並坦蕩蕩,不像油宅兒只敢躲在網路酸人嗆聲", "answers": ["自殺式炸彈客＞＞＞所有人", "發魚餌", "發釣竿", "好啊 我喜歡的人的確是被8+9搶走而且就算你在怎麼跟8+9好你也無法成為0或1", "何必自婊咧?而且也沒人想要你的Line啊", "喔是喔", "你跟罵動保團體偽善的那群人有什麼區別？", "你這麼講還是改變不了8+9喜歡惹事生非現代義和團無誤西有十字軍，中有阿拉花瓜，東有8+9，蒸蚌~", "反正8+9就是比肥宅勝利很不想接受但就是現實版上被8+9搶走喜歡女生的肥宅應該不在少數", "既然都跟8+9了那你要不要跟8+7當朋友", "油兒一定要反省~", "阿宅你沒事吧 ？ 感覺你跟他很像", "我明天早上10點到11點會到蘆洲捷運站，記得要來", "8+9=垃圾肥宅=沒用我寧願當沒用也不要當垃圾", "yhioppok這是我的LINE ID歡迎您", "ID正確今天才發一篇抽煙的現在又要釣魚？", "好，小心別被刀砍、槍殺喔", "替天屠8+9"], "id": 57384}, {"question": "台灣是不是大部分人都喜歡用盜版阿", "answers": ["這只能看，不能用吧，除非…", "正版和盜版的定義?就是會先被查水錶 你敢玩盜版?", "蛤", "Hebe不看看田馥甄", "泰勒絲不看看利菁等等這兩個不是桐個人嗎", "蔡依林不看看Jolin周杰倫不看看東尼大木"], "id": 57385}, {"question": "大家猜猜看這什麼藥吧", "answers": ["艾莉，來爸爸這裡", "不知道 我的藥化被當了", "迷姦藥", "普拿疼", "紫色噴霧", "超級藥水"], "id": 57386}, {"question": "請問電腦這樣的溫度正常嗎?", "answers": ["換個軟體測吧 之前我好像看過有人用這個測結果風扇6萬多轉", "感覺不太可能 我剛剛檢查了電腦燒焦之類的味道也沒有", "127度都可以讓部分的塑膠融化了吧……", "了解 我關電腦了", "不然讓電腦休息一下在開看看 看到底是軟體不準還是電腦真的有問題", "那是叫你拿它煎蛋", "127度 不會自動關機喔?", "誰叫你玩魔法貢丸大亂鬥要特效全開你看看你", "繼續用及知道有沒有問題先卡等結論(想知道+1順便推上去)", "快爆炸了", "不太正常喔，小心燒掉。7~8X度還算正常", "問叔叔", "冠 舅舅不是才買一台新電腦給你嗎", "用aida64看", "有可能是軟體誤判我的筆電也被誤判到cpu電壓超過一百萬了"], "id": 57387}, {"question": "狂賭之淵PV2", "answers": ["笑死 早見壞掉了", "#顏藝"], "id": 57388}, {"question": "會考五C 我因該怎麼辦啊", "answers": ["好褲ㄛ", "學好國文再說吧", "應啦", "你應該先把你標題的錯字改掉", "鸎賌", "好爽喔我從期貨賺了600萬", "五步驟保證賺五億1.先改錯字2.加入8+93.看toyz的創世破洨廣告4.照他做5.又賺了五億", "你應該先回去重讀國文", "國中生超愛幻想的", "我將開創世紀~不是時勢造就我....是我造就時勢.....準備迎接新時代吧......接受褲罰吧各位我不會主動找你們....但報應會來找你們的....一切都是應果啊", "台灣大麻什麼時候合法化的?", "想成為智爺或魂哥接班?你還差一oa的檔次", "是時候展現我的實力!!接招吧!!"], "id": 57389}, {"question": "為什麼打架之前要摺手指骨?", "answers": ["我用了9年的時間 找了87名自願受試者 證明了折手指會得癌症", "示威動作 很多動物都會有", "聽說不是有人特別花了幾十年實驗 一隻手摺一隻手不折 結果兩隻手根本沒差嗎...", "折的很爽,到老了就知道.關節炎會找上門.", "訴諸大眾的謬誤", "打輸可說折到手", "暖手", "先讓對手10根手指", "折斷手指顛倒勇", "打輸可以說自己封了手掌血脈給對方留了後路回家看看親人", "威嚇", "因爲沒打過架呀（？手指頭握緊都來不及了，還折", "暖身的一種因為打人時手指會因為反作用力而往內所以先把他往內折讓骨頭鬆開避免受傷......以上我唬爛的", "不是打架之前而是平常就要多折長年後關節會發炎變大這樣可以帶更大顆更重的戒指或指虎拳頭尻下去的威力就會提升", "※ 引述《Percy311989 (もう、壊されるッ❤️)》之銘言那招叫回天手指每響一次威力即可加大一倍", "...看成打手槍然後看留言講關節炎啊，每尻一次就做一次當然關節炎才發現看錯標題", "我都在他折手的時候直接先揍人了誰還等你啊"], "id": 57390}, {"question": "女生盧了半天不讓你進來該怎麼辦?", "answers": ["我都從氣窗", "我都開天窗", "我沒有門也沒有窗不能呼吸"], "id": 57391}, {"question": "「拍陸馬屁！？」　傳7/1中共黨慶柯赴雙城論壇", "answers": ["怕.....如果中共官員問了什麼讓柯P不開心   他也是這種模式回答"], "id": 57392}, {"question": "5天4夜不洗澡　東部第1位女狙擊手誕生", "answers": ["狙打CQB...開透視穿牆才打得贏吧", "狙擊槍CQB 咲夜控問號", "架槍架到別人身上是三小", "CQB列隊方式吧", "第二張是想把隊友搞到耳聾逆", "15分鐘  猛....", "沒月經是什麼意思不懂", "我以為志願役300015分是基本", "人家4女森欸欸欸欸欸欸欸欸？", "所以ㄊ都打山豬練習嗎", "他不能算女人不挺女人的女人還能算是女人嗎", "台女:那是特例，不一樣啦我們4瘦弱的女森，3000跑15公尺腳會痠啦身體會流很多汗啦不管啦我不要跑啦人家4女森捏媽的狗幹台女", "太遜了吧我女朋友常常6天洗一次澡做二休二然後調班 變成連上6天，之後連放6天然後那6天上班都只換衣服 ㄎㄎ", "這槍開下去  男的耳朵大概???", "以前的學弟也在這批特等射手班內耶", "想起之前參觀過涼山的排長說涼山那群瘋子跑3000的速度用腳踏車還要用力騎才追得上而且也是背重物重點是他們跑之前還在抽煙喝酒果然超人類", "我一個禮拜不洗澡...褲襠裡還有一把麥格農狙擊步槍...", "架在肩膀那張 真的笑出來XDDDDD", "幹....這個人真的超強...有當過兵就知道..負重跑真的很難...", "這樣架在肩膀上沒問題嗎"], "id": 57393}, {"question": "有人能幫我翻譯這個ㄇ", "answers": ["做愛...", "這不是我認識的清ㄐ＝＝", "所以我就殺了你了。", "我恨你我恨你恨你恨你恨你恨你！垃圾蛆蟲竟敢拒絕我？", "好悲傷啊.....好悲傷.....悲傷啊啊啊啊！", "如此憎惡如此憎惡如此憎惡如此憎惡", "Google：清姬 資料 fgo第一個連結裡面就有了是多懶  這樣還敢說“我婆“？"], "id": 57394}, {"question": "連跳三級 12歲國三生4A++1A+有望錄取建中", "answers": ["原來某校的水準並沒這麼高", "先把混錢活在上一個世代的廢物老古董裁一裁好嗎快70歲活像個失智還能教書 害我每次上完國文課還要懷疑人生", "難怪最近中正國中那邊這麼熱鬧原來是天才下凡啊對了 幹你的 屏東市叫偏鄉?", "跟我一樣分數 但我15歲 怕", "我真ㄉ好羨慕這種人ㄉ智商嗚嗚嗚", "又一個不補習 不熬夜的", "我怎覺得出社會前都勝利組", "可惜出社會後先被卡位的上司學長刷了一波，然後發現臺灣也沒啥能運用聰明才智的地方。比較需要的是交際手腕跟門路，最後對生活如此艱難感到悲憤。啊如果他家有錢有人脈就當我沒說好了～", "這小孩出社會後一定會爆肝加班", "高中就可以玩到12歲的弟弟", "出社會後是爆肝組", "從娘胎開始吃補  吃喝拉撒不用擔心任何問題加上父母優良基因住家環境一定也很棒這樣還不聰明真的好去死一死了", "原來是舅做推手", "天才型猛", "這麼優秀的人才一定要好好留在國內來人給他來張留營志願表", "醫生父母大學大概去國外念惹", "首抽UR", "開外掛ㄛ", "還以為他爸媽都是醫生之類的才那麼厲害原來是自己努力加上天生高智商阿"], "id": 57395}, {"question": "地球有救了", "answers": ["很懂喔", "撒旦先生出馬沒有什麼敵人不能打敗的", "我不懂..", "撒旦不就是個又矮又肥的騙子", "我長大也要像撒旦先生一樣厲害！"], "id": 57396}, {"question": "撒旦要去打敗魔人普烏了", "answers": ["超3", "這是戲法", "魔人普烏可教化", "你也在看啊((坐在椅子上看中", "悟空的眉毛不見了", "※ 引述《appledog1895 (超級賽亞人3特南克斯)》之銘言他們共組家庭了還養了一隻狗", "達爾:幫復"], "id": 57397}, {"question": "實力、設定逼近棄天帝等級的boss有哪幾位? (其它次元世界的皆可)", "answers": ["身為機戰老玩家 區區破壞神程度的設定每代舉不完 ˊ_>ˋ", "元邪皇阿出來之後強度表就亂掉了", "風之痕＿", "羅喉", "源武藏", "如果是美、日ACG的話太多了如果是限布袋戲的話就元邪皇吧因為世界觀不同基本上金光洪荒未開前的生物就和霹靂的神意義差不多", "達古巴完全無敗，最後一場是平手，也是唯一一場不是用輾的與劇中的怪人，甚至其他遊戲魔王不同目前預估，只有移動能力輸給卡茲而已", "ㄎㄧㄤ", "桐谷和人", "茶度", "不限世界觀和作品的話，七龍珠可以拉一票輕鬆炸地球的...ˊ_>ˋ...", "暘神。可是覺得還好欸"], "id": 57398}, {"question": "鯨頭鸛：看三小", "answers": ["可愛", "看到嘻嘻就笑出來==", "這是在日本拍的嗎??", "夾派", "這種機會", "沙小", "==", "笑ㄌ", "看三小?.mp4", "硬", "我老婆 請撤照另外求黑天鵝陰影", "ㄏㄏ", "可i", "輸贏？", "笑惹", "(¯―¯٥)", "幹笑死", "8+9", "黑天鵝有霸氣"], "id": 57399}, {"question": "呃...可以麻煩那位喜歡留言中華一番的朋友進來ㄇ", "answers": ["這就是沒看中華一番的下場", "@無", "@無", "沒看夜勤病棟才會爆氣", "在場外如果他會正常回話我看鈴a就是正妹了", "沒有玩停疊才會要無進來", "@無", "之前看他出沒於天堂板！", "銀醫生表示", "兇", "推", "存在感 唰..."], "id": 57400}, {"question": "黑絲.jpg", "answers": ["這是膝上襪"], "id": 57401}, {"question": "一位惡魔愛上一位修女的故事", "answers": ["把愛這個字去掉", "私", "我只有看過一位修女上惡魔的故事", "我想到這個", "是這部？"], "id": 57402}, {"question": "我覺得白色相簿2的OP好好聽ㄛ", "answers": ["寫給冬馬卻是給雪菜唱 殘酷啊~"], "id": 57403}, {"question": "識貨ㄛ", "answers": ["無法同意再多", "今天才看 夕立x百合x大ㄐㄐ", "銀髮巨根巨乳大姐姐"], "id": 57404}, {"question": "富豪贈與55億股票 貢獻國庫5.5億", "answers": ["這些機會"], "id": 57405}, {"question": "天才麻將少女要從哪邊開始看阿", "answers": ["百合最高O.ㄑ", "哦了解", "阿知賀->全國", "天才麻將少女-->天才麻將少女(全國篇)--->阿知賀篇這部還沒做完OAO決賽還在畫....喵", "麻將社全員出去賣的那段開始"], "id": 57406}, {"question": "會考一個a都沒有的話", "answers": ["大葉附中8S+9A++穩上", "兩分鐘了", "難過到連飯都吃不下去了0EAT事件", "棒喔 未來的主人翁", "會考什麼時候變那麼難了!想當年...嗑...嗑...數學吧ABCD代回去就有A++了..."], "id": 57407}, {"question": "我無人能擋", "answers": ["什麼？？", "硬了", "閉嘴拉", "請用力疼愛我> <", "pk看看，連世界冠軍都輸", "你媽喊你吃飯了", "逼我得 抱歉"], "id": 57408}, {"question": "場外對人棍有什麼看法?", "answers": ["看法倒沒什麼，青菜蘿蔔各有所好話說我有花枝圖是這種", "我只愛這種的", "去開腦波傳導薩克", "不能反抗 讚不要獵奇血腥就好", "==卡看場外變態"], "id": 57409}, {"question": "有沒有卡通是可以笑到翻也可以看到哭嗎？", "answers": ["孫女我的", "稻中桌球社", "烏龍派出所", "漫畫的話我是有看過勇者赫魯庫", "瀨戶的花嫁", "魔法戰爭", "蠟筆小新劇場版灌籃高手", "Key很多都是搞笑然後最後哭不過有些人能痛苦有些只是鼻酸甚至無感", "銀魂吧", "夏目友人帳不到哭爆但會有心澀的感覺搞笑的話看貓咪老師發揮", "遊戲人生小說  第六集突然塞洋蔥"], "id": 57410}, {"question": "costco賣的Siviero Maria冰淇淋真他媽好吃", "answers": ["太甜 跟我一樣甜"], "id": 57411}, {"question": "他們說，那些族人是痛苦的！", "answers": ["為艾爾而生！"], "id": 57412}, {"question": "指考英文", "answers": ["你應該先寫完一回報你的分數後再來問", "不會自己做一份歷屆或模考來看逆", "學測考完不努力準備剩22天還想亡羊補牢這種心態  拿30分也不值", "剩19天囉", "指考剩19天還能上場外 前途光明啊", "努力尻歷屆最後7X作文爆炸QQ把歷屆的單字盡量看懂當初第一大題竟然全對歷屆如果買有附詳解的就寫完看詳解有的會給一些延伸 超棒der"], "id": 57413}, {"question": "jojo第五部的福葛", "answers": ["不知恥的紫煙 個人認為三本硬皮書最好看的 講第五部的後續", "外傳內容是啥？", "能力太猛中途就退場ㄌ不過有出外傳小說", "不知恥的紫煙", "能力真的是挺屌的", "有他在真能解決所有第五部一直陰人替身使者嗎?", "沒看過小說，福葛的紫煙感覺很難用這隻肛正面是很強，能力算一擊死但病毒會被陽光或燈光用到，能力的射程就短很多，而且能力運用非常的少如果他在主角群就會被偷襲，遇到危險病毒能力幾乎沒什麼可運用的感覺就很難寫，真要發動可能還會打隊友這麼雷，所以幾乎沒戲分搭喬魯諾作出中毒生物去攻擊人好像有搞頭就是", "好像作者本來要用他來當作追擊的角色 不過作罷了在外傳小說當主角而且有新的成長紫煙．破音"], "id": 57414}, {"question": "請問怕大海的人還能在海上生存嗎", "answers": ["那你還怕什麼", "沒", "你吃了惡魔果實?", "你可以成為山賊王", "可以去上海生存。", "圖片支援"], "id": 57415}, {"question": "我在做超商最近想離職", "answers": ["自己去跟老闆講", "你們店缺人嗎你做很久了嗎缺就說你不做了ㄊ肯定跪著求你留下", "趕快找呀！這樣的模式是最糟糕的。趕快找到其他工作閃人吧！那種雞掰店長跟同事，真的不要也罷!", "現在的超商超缺人的好嗎??不怕找不到吧好店長也是有的", "遲到 沒辦法接受", "超商各班工作內容有固定嗎還是能凹就凹."], "id": 57416}, {"question": "YOUTUBE怎麼ㄌ", "answers": ["最近都怪怪的", "打YOUTUBE.JP", "搜索對說錯誤 要重開", "修好了", "我的好好的", "+1", "+1", "壞ㄌ", "我沒事", "+1", "我還以為是網路問題，結果是u2又出包", "+1", "可以進 但訂閱進不去", "我的也掛了", "+1", "+1", "+1", "希望早點好RR", "原來不是只有我安心了", "媽的我還在聽頭文字D下一秒給我壞", "500 Internal Server ErrorSorry, something went wrong.A team of highly trained monkeys has been dispatched to deal with this situation.", "抱歉，發生某些錯誤。一群訓練有素的猴子們已經出動去修復這個情況。如果你看到這個，把這些訊息做成文本發送給猴子們(截圖會嚇到牠們)好可愛"], "id": 57417}, {"question": "勇造可愛的巴友好吸引人ㄛ", "answers": ["..你看著勇造幹什麼", "看標題猜善良精", "怕", "都是肥宅有甚麼好吸引人？"], "id": 57418}, {"question": "我突然想起了一件事情", "answers": ["你說要請全場外喝珍奶樓下你有聽到嗎", "沒有"], "id": 57419}, {"question": "巴幣也加入這波虛擬幣炒作的話會發生什麼事?", "answers": ["梭哈", "場外沒ㄅ幣", "p幣還有在交易巴幣我倒沒看過"], "id": 57420}, {"question": "求Twice各成員整容前照片", "answers": ["Twice是三小？", "嗯", "明明就這麼可i"], "id": 57421}, {"question": "天降之物剛看完悲傷女神", "answers": ["漫畫正在用漫畫人狂滑了 感覺和動畫有點差 妮芙前面還沒出來", "看完烏龍還沒真的結局，記得去漫畫補完最後一集", "漫畫日和沒有掛那是電影版自己的劇情 不過大部分還是差不多", "還是漫畫版的好", "動畫版的日和能力野跟動畫不同"], "id": 57422}, {"question": "YT掛了?", "answers": ["有剛剛掛了30秒ㄅ 出現一隻猴子然後我狂按F5就好ㄌ", "我是好的", "應該", "因該", "很正常ㄚ", "因該沒有吧", "我ㄉ也爆ㄌ 操你ㄉ", "重整一下又好ㄌ", "哭了  位毛你們都4好的  555", "壞掉啦~~~~"], "id": 57423}, {"question": "我的英雄學園到底", "answers": ["看成硬棒", "反正都只有這種程度。", "是在硬捧不過他確實不錯看但是太慢熱了", "不過也是因為最近沒什麼好看的", "動畫節奏有點慢體育祭這麼無聊的篇卻來原汁原味完整重現希望後面的英雄殺手也比照辦理==", "很多人都說英雄學院沒什麼熱血的地方我個人是覺得有是有，不過太少了，而且就算起來也就幾分鐘而已但是一熱起來的那3~4分鐘+那個配樂我覺得好聽到爆", "看到爆豪就不想看了性格有夠差", "自己去看不就知道了", "是在硬棒", "這麼燃 你現在跟我講硬捧？", "硬捧加過譽不過還是有在追啦無聊看看還行", "是一般般,看不出有什麼燃"], "id": 57424}, {"question": "2A3B 7+有台中家商嗎", "answers": ["我知道了 我會看看要不要讀其他的商科", "不過現在多益680 給你參考", "因為你可能很輕鬆 但不一定有優勢 畢竟你英文A++ 我國中也才A+", "好 謝謝你的建議 我會考慮", "有吧  可是我覺得英文自學就好不用特別讀應外吧只是英文課比其他科多而已", "應該沒有應外吧"], "id": 57425}, {"question": "你們有在追時鐘機關之星ㄇ", "answers": ["動畫瘋居然沒有時鐘機關之星，森77啊Q_Q", "棄番了不過另一個小蘿莉出來後考慮去補", "勉強追到第十那畫風越看越氣", "已棄番老覺得男主角有點低能", "其實我覺得原作的插畫風格就跟文字敘述差超多的原作中對角色的五官 表情敘述非常的仔細  說實在感覺比較偏向美艷寫實一點但插畫就是非常萌化的畫風文字敘述跟插畫在腦袋中總是對不起來", "看到主角有特殊能力的設定就棄了", "之前有看漫畫，但到2X話後面就沒追了，劇情一團亂", "直子讓窩很硬，ㄐㄐ", "小說很愛看大小姐，動畫的大小姐不夠帥就棄了。", "拜託有幼女戰記的那個副官崩壞的嚴重嗎漫畫 小說 都是美少女看看動畫的 崩成那樣", "動畫畫風簡直裏番看在原畫者是榎宮祐的分上就去看小說了", "只看小說完全不會想看動畫不過想知道苦艾酒會不會出場", "一場悲劇，無法直視", "同樣都是人設崩壞 上季的幼女戰記才真的看不下去", "最近出的第10集還不錯 前面不予評論xd", "原來這部有動畫啊？", "畫風我真的沒差可是劇情砍成那樣我早就棄ㄌ"], "id": 57426}, {"question": "每天騎三小時以上的單車", "answers": ["不算工資", "三小時算工資嗎?", "如果你是個ㄈㄓ的話是個能幫助你減肥的行為", "好奇在下大雨時連騎三小時單車的心裡陰影面積", "主要是天氣 然後如果全都是上坡就累死你看能不能搭公車或叫人載ㄅ", "看你自己吧 騎3H單車在大熱天 很不好受更別說如果遇到 大雷雨根本無法準時一定會常常遲到不說 到工作地體力也消耗一半了還滿身汗臭還是打電話去跟老闆說明道歉 這樣沒法打工的除非有公車或其他交通工具 要不然別自找麻煩的好", "騎公路車嗎？", "如果有意減肥的化其實還不錯啦只是要注意空氣品質就是了....不然越騎越病再不然就坐公車", "三小時是來回吧? 我是覺得再找別的工作你一定會累死,雨天會超級慘除非這份工作薪資高到很扯 不然算了吧 騎車就累了哪還有體力工作", "如果是我我就順便當作運動吧我蠻喜歡騎公路車的", "工時多久?來回就6小時了..怎足夠休息", "是那個啥音樂會的?"], "id": 57427}, {"question": "我今天還沒", "answers": ["槌蛇的厲害", "怕", "喝水", "蹦", "爹", "噓了", "也還沒讓窩舔一下", "好酷喔", "ㄉㄉㄌ", "你也還沒舔舔", "酷瞎了我雞眼", "你不優啦"], "id": 57428}, {"question": "暑假要當兵的進來!!", "answers": ["工兵搭橋", "還好我退了", "還好我退ㄌ我退了嗎？退了ㄅ", "這時候出陣地會更爽", "狗才當兵", "夏令營就夏令營別說當兵好ㄇ?", "在跑的時候突然想起這首歌快笑死", "你是說大一大二還是畢業生"], "id": 57429}, {"question": "有人跟老爸打過架的嗎？", "answers": ["森77", "師傅說，我要下山只能打贏他", "沒，打不過", "越級打怪", "他一直不承認我有妹妹", "他一直跟我要遊戲序號我序號弄丟了 他拿吃飯墊的那塊木板從我頭上巴下去然後就打起來了 嗚嗚", "有  因為他沒生妹妹給我"], "id": 57430}, {"question": "能幫想音樂會名稱ㄇ", "answers": ["王王上匕X王王巴交響樂團", "或是ZA WARU琵琶", "琵琶體驗鎮魂曲", "冠 琵琶賣你3000就好", "阿學妹的樂器勒", "琵琶啦 琵琶啦 叭 叭 叭啦叭", "菜 B 8這樣可以嗎", "京都念慈庵 琵琶演奏會", "音樂會名稱？trivago", "霹靂卡 琵麗琶啦", "煞卍乂爻琵 ●琶爻乂卍氣", "我完全無法想像茶渡他有可能會聽", ".   北    大樂        會連版面都幫你弄好了不客氣", "琶琶琵噗呸呸剖琶剖琶琶呸琶噗", "琵琶的靈壓 消失了", "要和露娜玩嗎入場曲：", "奇異鳥頭", "抱學妹彈皮% 還是彈皮%學妹", "琵琶-訣別譚", "珈琶璃琶—莎琶蓼", "琵琶之樂音狂響", "噩巼頌"], "id": 57431}, {"question": "只有你能欣賞我", "answers": ["。。。所以數學41～50的都是智障", "農場文", "下拉", "怕"], "id": 57432}, {"question": "想改變穿搭 這是我最潮的一套衣服 幫鑑定", "answers": ["潮很花錢的...廉價或輕鬆看破手腳", "沒機會", "煉油術師", "好酷喔", "裡面搭素t就好 穿動漫的就是散發出宅味", "這個穿搭很蚌除了格子杉，動漫T，動漫背包之外其他都很蚌", "格子衫還是有用的不要用痛衣和郵差袋加毒buff wwwwwwwwwwww", "格子最近流行起來褲子隨便抓一個牛仔褲應該可以但版型好一點", "郵差包是精華勿拔", "潮出油來", "帥 讚我一定倒貼你", "藍黑 先噓了好啦 不錯", "嚴禁火種", "裡面那件T恤露出來的地方不要有油圖案 再配個窄版的牛仔褲應該不錯", "格子衫要會挑不然建議挑素色的意思是你這件很醜", "絕對沒問題的，放心大膽ㄉ去汁吧!!", "一定能汁爆", "你忘了飾品阿少年，脖子上掛條三斤重的金項鍊，會讓你這一身廢裝變神裝阿。", "= ="], "id": 57433}, {"question": "馬的 我加到國中女生的LINE了", "answers": ["查過惹", "你沒聽過學校你怎知道還行", "沒聽過就不行了啦", "是沒看過女高中生逆在興奮什麼", "好喔 蒸蚌喔對了 有人按你家門鈴不要開門喔", "又不是%到國中女生這麼性奮"], "id": 57434}, {"question": "騷老師好", "answers": ["場外沒人懂你的梗 幫QQ", "你在公三小", "嫌棄破爛"], "id": 57435}, {"question": "王希銘代言醬油啦", "answers": ["又4你", "三小....", "3小....", "純布丁釀造", "我欣賞你", "Logo是三小 老漢推車ㄇ", "你渴望醬油嗎", "過氣", "是誰叫你把精神 浪費在這些有的沒的地方啊ㄇㄉ 連logo也改 乾 時間太多不過真的很厲害 這次用到的都是8主的梗", "唐醋醬"], "id": 57436}, {"question": "小七純領貨", "answers": ["我之前名字用穗乃果 害我請賣家在重新用我本名出貨一次= =", "不 純領貨是0元的 必須要出示證件才行= =", "回去拿證件", "就是一定要證件不然你去戶政事務所改名除此之外沒有其他辦法了", "正常來講不是要手機後三碼跟名字就好了嗎? 等換個店員你再去試試看", "認真說這是你的問題", "貨到付款才能不用證件，沒證件就回去拿要不然就等拿負評", "我有個疑問為什麼網購不直接用本名就好反而要用暱稱", "取貨付款的話不管你用什麼名字都能領啊", "0元取貨都要用本名喔這樣才能確定是本人這個網購都會寫ㄅ貨到付款用暱稱就沒關係了", "ㄏㄏㄏ再鬧阿建議你可以看哪時候有別的店員再去試試看", "每個店員規則都不一樣有些會通融啦如果要用假名就用取付純取就用真名吧!喵", "我上次也碰過這個問題因為我平常用本名然後上次用臉書去訂貨結果對方也很可愛直接用臉書名稱寄件=…=然後我是等換班之後比較熟的店員我才拿到貨………其實只是一個一百塊的口紅而已………但是他們如果隨便給出事情也是店員要承擔我覺得他們謹慎也不是錯誤這真的都是我們買賣方自己87該注意沒注意", "大家好 感謝大家回覆我在凌晨一點 跟店員誠懇的解說也把幾乎能證明是我的證明都拿出來 在店員的說教下 終於拿到了貨物我再也不敢犯了  謝謝大家不過凌晨的成功率好像比較高 xd"], "id": 57437}, {"question": "為什麼會討厭那些沒有內容的youtuber?", "answers": ["郭反正我不愛看", "自從我看完一整個龍捲風之後後面每齣我不用看都能知道演什麼因為就是那個樣"], "id": 57438}, {"question": "我好愛你", "answers": ["你含淚", "？？", "還以為他叫李函數"], "id": 57439}, {"question": "那個戀甚麼愛甚麼暴甚麼君的", "answers": ["私", "私", "大人的玩具", "那個有本本，把jj切下來 又長出來 ，然後切下來的一堆JJ被女主角做成玩具", "恩? 我有看喔我覺得還滿好笑的", "我以為我按三倍速", "要%的話怎不看裏番?....", "我覺得就當搞笑番而已那種畫風我還真尻不下去"], "id": 57440}, {"question": "每人一首詩", "answers": ["我的最愛", "卡好了 可以了 Switch!  他是星，絕界雙星 他是光，日蝕雙爆 他是連，一鼓作氣 他是流，向世界流去 他是擊，恩怨一斬絕", "刀 誰給的  作者:我拿出刀 砍下  心中在想什麼呢4個人再也無法和家人團聚走上最後的路又在想什麼呢槍開了  人死了歡呼了誰又還會在意是誰給他刀的不禁感嘆著下一個何時再現", "願能停格此刻蝶飛之樂     pwe停止那名為發展的不慚愧。隱車輛的吐息正將雪白摧毀。沒隔離紫光的臭氧層張大嘴。冰疊放真相於坑中掩埋成堆。的蝶在樹墩旁殞落不再紛飛。溫樂活自在自私自利的人類。室星塵始爆棄或留無他開展。未也許閣下乍現必毀於一旦。被母親瞇眼任子製瘴氣混亂。察八星纖巧完美育生的伙伴。及----飲冰室茶集的字數和行數限制真的很煩", "看到幾位前輩發功，讓我濕了，真是慚愧", "今年飲冰室茶集的投稿", "躺著玩坐著玩趴著玩還是八仙好玩野野野野野", "", "かごめかごめ 籠の中の鳥は いついつ出やる 夜明けの晩に 鶴と亀と滑った 後ろの正面だあれ？", "玫菊花我們歸屬玫菊花，虔誠信仰美如花的確真誠不邪淫，勤儉樸實又無華最高最深最寬廣，知識道理一把抓愛恨情仇通通有，孤高凜凜雪中花 誠論騎士巴達獨行騎士精騎藝，一條紅巾配黑衣。甘願墮落入紅塵，只為奮力戰勁敵。獨身靠牆笑水龍，車如四肢行輕盈。孤身玩命戲天馬，空中壓制仍不敵。最終最後騎乘戰，兩名騎士只剩一。細看今日敗亡前，一切完成只缺一。", "場子外面有人罩有智慧的老爺要郊遊果實雷雷令人垂涎三尺0墓旁A菜櫻花齊開放餘精施肥不手軟吃著77乳加來個下午茶配著妹妹煮的豔紅番茄磨菇湯戰爭史詩歌曲一直放拷貝歌曲狗來哼追著麻雀啊~這就是人蔘~", "12345677654321", "圖窮匕見荊刺秦繞柱逃竄危機臨斷腿擊柱八劍斃正當防衛行不行by 法律吧", "俺也寫個大風歌作者:張宗昌(民初軍閥)大砲開兮轟他娘，威加海內兮回家鄉。數英雄兮張宗昌，安得巨鯨兮吞扶桑。", "就是喜歡宋詞", "寒夜歸舍與潘安，笑靨盈盈斟酒盞。玉肌明眸勾勒眉，攝人心神如遊歡。東道羞赧言行拘，來客不待把笑掬。纖手可比錦織被，赤袒相依不覺寒。心火煴燃在此時，神魂顛倒身亦是。兩陽相合迷離間，汗濃身滑甘露施。夜半良人欲還家，東道知其不再得。餘憶作成多情篇，偶然顧盼身是客。", "月落雞啼霜滿天，江楓慾火對愁眠，姑蘇城外含三次，夜半嬌喘到客船。"], "id": 57441}, {"question": "知道的人請進", "answers": ["沒想過 等等試試", "你不會自己割開逢一條喔"], "id": 57442}, {"question": "人中之龍0 評價如何R", "answers": ["買啥", "很不錯比6好多了支線也比較好笑", "特價買別的啦", "不錯", "還不錯裡面的影片蚌", "買啦", "WOW~WOW~WOW~", "買人龍0就對了6代根本糞", "※ 引述《qaz5311859 (阿凱)》之銘言一章橫須賀距今多久了", "0好玩，酒店蒸蚌6不糞啊，但是算實驗品吧", "當兵還玩", "內容是拷貝狗在腫ㄍ的人中裡探險", "神作", "真島傳", "零屌打全部", "0最蚌故事有夠感人眼淚大爆射", "買了還沒完PS4屯了好多遊戲都還沒玩玩..."], "id": 57443}, {"question": "0A教師", "answers": ["你也好肥"], "id": 57444}, {"question": "大陸發放慶香港回歸廿年宣傳片　硬銷中港融合　「一起實現中華民族偉大復興中國」", "answers": ["幹 輸入害蟲進來幹三小", "語畢，哄堂大笑", "真是諷刺啊！", "洗血統瞜", "滾"], "id": 57445}, {"question": "想說來看LMS...", "answers": ["小台灣拿過冠軍大支那有什麼？", "現在都是機器人了想想幾個月之前都還是志龍ㄋ"], "id": 57446}, {"question": "這種人是不是可以放生了", "answers": ["甲？", "真的 太超過了吧", "夾緊 要彈粗乃ㄌ", "分手吧…………", "你先把ㄐㄐ藏好我們再來談", "甲", "爆", "我覺得……男友快點放生你比較好………胃口好大………沒有X提還不行撥蝦殼都不會太弱了", "ㄙ  ㄐㄐ夠大窩包養ㄋ", "貴X兩人9XX X堤兩人大約11XX起還好吧我初戀我1-2禮拜都帶她吃好料的,後來熱臉貼冷屁股,不到一年我就放生了我也會剝蝦給女生吃呀剝衣服單手解扣更是拿手還不是....", "刷存在感?是多邊緣?", "甲爆", "釣", "我怎記得ㄋ男ㄉㄚ原來是幻想文ㄚ", "笑死 不是在釣魚就是有領台鮑證的", "貴X不是跟X提同價位嗎⋯⋯甲爆", "感覺像那什麼詩云才打得出來的文章", "喜歡吃什麼就吃什麼啊反正是AA制我點兩份牛排也無所謂", "ㄎㄅㄛ.應該是ㄋ要幫窩剝吧"], "id": 57447}, {"question": "氣候變化大旱失收　印度農民示威遭警開槍鎮壓　五人死亡", "answers": ["正常不是射擊橡膠彈嗎", "屁ㄅ政府會賠償？？？不是整家不見ㄇ"], "id": 57448}, {"question": "每人分享一部小眾但劇情很神的漫畫", "answers": ["不過到後期被脫去惡魔肉身了xp", "我喜歡小春", "神行太保", "grandblue", "不行 會車", "阿瓦斯", "真噁", "BLAME", "切出來是黑的粉紅雙馬尾", "夢O製造機", "絕對神作不唬", "魂環吧每一世的故事都很棒", "請叫我英雄", "布拉德哈利的馬車", "巴爾札的軍靴雖然有點甲", "動畫可否?之前有朋友推薦我看槍墓gungrave雖然男角綠綠的但作品有著類似武俠的愛恨情仇", "動物朋友"], "id": 57449}, {"question": "幫找一首歌", "answers": ["我是照著它音樂的拍子打得", "我看你的登倒有點像P字"], "id": 57450}, {"question": "說真的，打手槍真的會影響身高ㄇ？", "answers": ["中醫都去死吧", "別再誤導了好嗎 就算不尻也會夢遺啊", "誰是帝王", "自拉幹", "至從我開始打手槍人生變的更美好 考試都一百分 老師都說我好棒棒", "推，有疑慮的ㄈㄓ進來討論", "每天打 現在174", "沒打過 198 給你參考", "我高一的時候幾乎天天打現在身高179", "基因跟生活作息問題", "每天1發  175", "天天打全盛時期照三餐打現在184.7", "國中天天打現在181不過現在是比較少了啦一週1-2次", "沒尻我大概190現在只有180", "每天打16次現在187.63", "小六開始 兩三天一次 178 給你參考", "從小四每天一次以上國中甚至十幾發現在180我是樣本數", "※ 引述《asd882301630 (胖嘟嘟航空母艦)》之銘言真的我越打越高都過了發育期身高和弟弟高都隨著手槍次數增長", "不影響 單純迷信有朋友每天三次以上還18X 恩。", "中醫說的話能聽獸人早就把屎當飯吃了", "不知道可是可以去讀中醫學  你會發現..  精  血  髓  很好玩不敢說有絕對關係 可是一定有影響XD 以前我常常尻   現在.....   尻都不敢尻", "小妹我身高160左右每7天都會摳一次", "每天。現在180", "我每天兩尻180"], "id": 57451}, {"question": "投票真的是比較民主、聰明的方法嗎？", "answers": ["以布袋戲的世界觀講制衡沒有說服性，那只是個以武犯禁的世界", "精闢", "所以我們要做的不是否定投票，而是推廣民主思想，提升教育程度、人文素養以及獨立思考的精神，改革走歪的政治風氣", "作為臺灣人民，我們受到憲法保障基本權利，因此我們能利用這些權利去促進民主進步。然而臺灣受到歷史、政治因素影響，許多人對民主的思想不如西方那麼發達，因此造成民主發展停滯不前", "投票不等於民主，民主要具備許多條件，包括人民素養、社會經濟，而投票是則是作為人民的基本權利，是達成民主的手段", "相對來說比較不容易讓單一群體掌握大權還有投票也不能代表民主", "我覺得通過\"合格政治判斷\"考試的公民才有資格", "越少數的那群的確越有想法可是他們的想法也不一定是符合當下或是未來", "投票是基本人權請不要混肴視聽民主是培養獨立思考的能力提升人民素養的體現", "不見得聰明，但一定公平笨蛋就不能有政治參與的權利? 這可是違反平等權的再世界逐漸倡導平等的時代，還再想著要搞階級化，都不覺得自己越活越退化嗎?", "去看奇諾之旅有一集是在講這個", "以台灣現況來說至少在還算穩定嚴謹的投票+上算很開放的網路世界帶來的高自由度的資訊傳遞你最差4年也有一天的尊嚴 雖然悲觀點來說要四年......投票在我看來  是平民多少能稍微制衡政府的工具許多的尊重與克制往往都是建立在制衡與顧忌上", "這串怎麼這麼U質，我感覺我迷路了…", "選舉是一個體現民主政治的形式，不是全部也不是最重要的，但很公平", "民主是錯誤的因為沒有哲學皇帝轉而發展民主然而 民主只是群眾群眾是沒有思考能力的", "其實我覺得國民要分\"公民\"、\"平民\"兩種除了基本人權之外，公民可以享有更多，總統選舉只有公民可以投票平民須透過兵役、納稅、考試、研發等貢獻國家方式取得公民身分", "投票是稀釋掌權者、有力者影響力的方法民不民主是看投票群體對議題的了解程度、知識、還有利益關係等外在影響全民公投之類的根本不見得真正民主還不如由小地區民選的參政者一層層往上票選問題就在最小單位還有制度要怎麼防止黨派綁架民意做操作其實非機密的政治運作都做直播公開也是種方法", "民主投票確實有自己的問題但目前來看還是較好的體制至少在名義上給每個人參政的權力與機會彰顯國家屬於人民而非少數掌權者掌權者有可能比大多數人聰明可是他有絕對權力的話就不會將這份聰明用在謀取眾人利益上而會用來謀取私利與維持權力我認為民主是目前最適合經濟發達區域的制度倘若是吃不好穿不暖或是戰火連天的地區需要一個強而有力的分配與支配者你就算給他們民主他們還是會選一個獨裁者出來戰鬥或分配反之一個經濟發達國民普遍小康的國家國民不再滿足於僅僅吃飽穿暖一定會希望有更多自主權如果政府還專制禁東禁西一定會有抗議與不平的聲浪這是中共以後不得不面對的如果中國以後真的變成經濟發達區域中共的專制會面臨愈來愈多挑戰目前他一直以挑動與美國日本的敵對情緒鼓動民族主義來轉移焦點不過我想最後終究要面對問題我覺得臺灣的問題是民主制度的根基中產階級正在消滅如果臺灣的平民普遍陷入貧困沒有力量維持自己的權利那民主制度就會名存實亡就像你貼的布袋戲裡面講的失去制衡的力量制度就只是作戲相對來說選民素質不一或大家意見不同我覺得還算制度內的正常現象", "社會運作是一種動態平衡，多數決雖然不是最優，但至少對社會衝擊最小，他的訴求是制衡的力量，防止權力暴衝就如同無法保證多數選民理性聰明一樣，菁英政治能保證會將普通民眾以平等眼光看待嗎？", "看看他後續的表現，你覺得他這個論點能信嗎？火宅佛獄會敗亡沒有其他原因，而是他老爸解放了魔王子 盲從的投票是不聰明的，但把希望都託付給一個敗家子更是愚蠢", "這就衍伸出菁英主義究竟權力要下放給誰?不過投票的確是基本權利誰也不能干涉"], "id": 57452}, {"question": "一個女生對我很好", "answers": ["嗯", "他男朋友你認識嗎", "呃⋯那個⋯別吃紅色那包", "奪阿 我現在正好在做這件事", "她只是缺工具人別想太多", "這種有男友還亂曖昧的女生你玩不贏她保持距離才是上策", "別暈船了這是不正確的交了多傷身心靈而已過來人意見", "你也喜歡她就去阿還沒結婚前自由戀愛不嘗試一下多可惜那個 鬧鐘響了嗎"], "id": 57453}, {"question": "這就是最狂刀劍神域改編作品－星爆模擬器", "answers": ["不會寫APP...", "刀劍神域中死了就準備投胎吧", "手機能玩?", "腳色死了要怎麼復活", "三小...", "卡", "好像很快", "卡", "卡", "u質", "卡個", "卡", "卡", "我9樓", "還有 請正名星光模擬器", "卡", "卡", "卡", "有桐人有卡有推", "是不是因為模擬器系列都廢到笑，所以才叫", "想玩", "用什麼寫的啊"], "id": 57454}, {"question": "台南哪裡有好玩的？", "answers": ["沒有 只有吃的", "我家", "一堆古蹟名勝", "奇美博物館玉井吃冰逛逛看獼猴白色教堂", "google map 開起來丟小人進去逛，有時間差，看個大概還ok，滑鼠點一下就飛過一條街；不過，吃的看不出味道。", "你ㄊㄇ不是臺南人ㄇ"], "id": 57455}, {"question": "如果沒意外", "answers": ["好"], "id": 57456}, {"question": "我到底要看過氣雷姆還是旁邊兩個…", "answers": ["過氣", "先噓..."], "id": 57457}, {"question": "問大家有關漫威的問題", "answers": ["還有Falcon跟神盾局的，黑人演員那麼少了還死那麼多個..."], "id": 57458}, {"question": "場外戰鬥神意推廣串!拜託你進來看看啦!內有bgm", "answers": ["拜託阿看看吧", "沒人理 推", "不會玩但幫推niki40mP怪力熊喜歡", "推阿!!!!!!"], "id": 57459}, {"question": "各位同學今天我們要選環保股長", "answers": ["老師我推薦王仁傑他平常也很愛撿垃圾"], "id": 57460}, {"question": "哪一種好ㄚ", "answers": ["三爽的選一台吧 a家夠爛", "沒Sony 逼不得以用韓國貨", "再捏一點上Asus Zenfone 3差不多捏個5k還6k就可以了", "A出了名的爛所以韓國貨你二選一吧"], "id": 57461}, {"question": "其實媽寶葉王 還蠻可愛的R", "answers": ["甲", "我是覺得啦，那家甜不辣滿好吃的蚵仔麵線也很棒", "切開來迂腐不堪", "中壢延平路 我覺得還好 不常吃", "居然不是在喝酒喝酒會更可愛吧", "乾 24小時營業ㄟ", "閉嘴 魯蛇", "太好了吧飲料10元", "跟我同學超像，都肌肉戴眼鏡髮型也很像", "叫他還錢啦", "這間的服務不推", "渡 炒雞可愛"], "id": 57462}, {"question": "看完惡靈古堡血仇了 (無捏)", "answers": ["里昂好醜", "里昂窩的啊嘶", "克里斯死了多少隊友里昂又毀了多少載具", "想被跳起來插下去的本小姐", "你們走開啦里昂和克里斯都是我的", "噁", "剩蕾貝卡那我就收下囉"], "id": 57463}, {"question": "請問一下有人知道這個漫畫作者是誰嗎", "answers": ["同伴 我貼在新的樓層了", "手機無法複製 私", "謝", "樓上上上獲得永生", "樓上上一生平安", "他", "私", "卡，求私個", "很久以前看過但真的忘了", "卡", "私", "窩野想知道", "卡，求私", "推 好奇", "私", "卡", "卡", "卡", "推", "卡 私", "卡", "卡", "私", "我怎麼沒看過這本！"], "id": 57464}, {"question": "暴雪序號", "answers": ["已領 3Q"], "id": 57465}, {"question": "有劫薪日老屁股能教一下怎麼漢化嗎", "answers": ["不就只是把文檔覆蓋嗎", "人被殺就會死"], "id": 57466}, {"question": "聖潔石又出新歌了一起討論吧", "answers": ["根本沒讀大學吧", "這種人還能去大學當委員去評人家的論文咧真他媽搞笑這世界怎麼了"], "id": 57467}, {"question": "剛剛放過了一隻蟑螂總覺得他會在我不注意的時候出現在我房間裡好後悔喔", "answers": ["幹爆他連肚子裡的蛋都一起幹爆", "蟑螂沒打死很快就會再出現 度ㄉ", "半夜怎覺得手癢癢，腳癢癢？", "準備砒霜20克如果手邊有石灰粉更棒把砒霜20客跟石灰粉30克一起放在塑膠袋裡把口封住後左右旋轉之後不停搖動讓兩種粉混合之後在塑膠袋的尾端剪一個洞然後在房間門口均勻的把粉灑在地上通常建議以自身為中心灑成一個圓形圓形是越大越好好了之後面對東方的方向，在圓的內側用粉畫成三角形之後面對西方，再畫一個三角形粉要灑得均勻，通常到這裡差不多灑完了用過的塑膠袋先不要丟放在自己的腳下即可最後一個步驟就是雙手合十，並將雙手手掌往地面按下", "泡可樂", "蟑螂笑你泡肥皂水", "睡一睡就飽了很享福呢!刺刺的要注意漱口"], "id": 57468}, {"question": "今天放學的時候", "answers": ["兩個都放倒", "是整罐拿起來吃?", "我覺得你先醒來我們再討論這個問題"], "id": 57469}, {"question": "pure boost的這裡是幹嘛用的啊", "answers": ["太酷了吧", "放錢的", "升壓", "我只知道ultra超貴", "帥ㄟ多少"], "id": 57470}, {"question": "沒有心交女朋友", "answers": ["交不到就交不到 哪來沒有心"], "id": 57471}, {"question": "変形少女", "answers": ["好獵奇"], "id": 57472}, {"question": "請問台中有什麼4B1C能讀的建教嗎", "answers": ["我有報R 不清楚細節", "是有加分嗎", "台中高工R 我國中同學2C就進了 不過ㄊ單親"], "id": 57473}, {"question": "茶渡的人氣...", "answers": ["渡你媽 滾", "星爆不滅", "推，讓更多人明白事態的嚴重性", "2分鐘便可過氣", "人氣告急需要更多茶渡文支援"], "id": 57474}, {"question": "那種放任自己小孩", "answers": ["每次看到小孩在亂跑亂叫就想捏死他=="], "id": 57475}, {"question": "服務業進來一下..", "answers": ["嬰兒，明天就收到了", "客我阿幹"], "id": 57476}, {"question": "成博最吸睛女優", "answers": ["你能給出她一部片酬的錢嗎?", "認不出來她哪位", "誰啊...有穿衣服誰任得出來啊...", "晨勃最吸睛女優", "※ 引述《love62721 (沒人比我型)》之銘言", "橋本ありな推特照片髮型一模一樣", "拍AV都不配當我的女朋友"], "id": 57477}, {"question": "明天國立中興大學附屬臺中高級農業職業學校80週年校慶暨園遊會............………………", "answers": ["什麼科", "我二年級ㄉ", "歐來啊", "邊緣人表示..."], "id": 57478}, {"question": "天蠍女", "answers": ["沒有比天蠍女更糟的了", "別找她了", "男朋友分手後＝＞也就是療傷期需要個人陪現在沒感覺了　掰掰等哪天感覺回來就會去找你", "就別找她了一句話給你在兩個人相遇的那一刻 , 往往已經注定好結局了有些人追了兩三年也是都追不到有些人相遇不到兩三個月就交往了所以別太執著這種回不去的事情.過來人", "很在意別人的眼光喔", "水象=感情豐富的星座屬性天蠍對他人很會猜很沒信任感喔 就這樣 如果她覺得沒感覺了 怎樣說她都不會回心轉意我就是天蠍阿ㄏㄏ那什麼時候想要她回來??等她有感覺了 對你開始有找回信任了有許有機會 但我認為不大了~"], "id": 57479}, {"question": "誰有桐人不小心撞到他女兒的gif", "answers": ["感謝，突然想看XD", "一秒十六郎"], "id": 57480}, {"question": "潛水中", "answers": ["邊緣", "換氣", "換氣", "過氣", "爆氣", "囂氣", "樓主溺死ㄌ?!", "換氣", "森氣氣", "換氣", "Ooooooooooo.....", "疝氣", "狅汽", "。", "別換氣", "換氣", "開冷氣"], "id": 57481}, {"question": "我是肌肉萎縮症的巴友 6/9 分享故事5", "answers": ["ㄏㄏ 可是不是我想ㄘㄨㄚˋ的啊QQ", "結果綽號都是跟屎有關，有關屎他的事蹟都會被提起來", "這不被霸凌很難吧… 我小時候班上有人憋不住", "度 有時跑不快就ㄘㄨㄚˋ了", "我有問題文中這個疾病會不會導致跑廁所的途中就會失禁 是指你?", "同學真的是有夠噁心= =", "推推 月子拍拍QQ", "卡一波加油", "幫QQ落井下石在每個階段都有我曾經想幫忙反而一起被拖進去乾", "這種我連%她都講不下去這種人這種人還是不要遇到比較好", "拍拍 加油...", "....臺灣的教育問題出在那大概了解了看這素質能當老師就知道肯定沒認真審核", "內容想知道一路上的求學歷程就像目前這樣寫累了也可以單純分享心得最後謝謝你加我好友~", "拍拍加油r", "我很認真的全部再看過一次了~自從知道你的事情後也跟你當了朋友~你也很願意跟我互動我覺得一旦跟他人有了連結就要對你負責任但老實說我真的不知道幫你也不確定你現在狀況如何我比較好奇的是...國小後畢業後到現在的經歷你以後會寫到吧?", "請問你肌肉萎縮嗎", "晚上推個邊緣", "一定要加油啊!!!!!一次看完真的要哭了 真的是個超級悲傷的故事啊這種感覺像是妄想中才會出現橋段沒想到真的發生在你身上上帝是公平的果然是在騙人"], "id": 57482}, {"question": "教練", "answers": ["冠龍教練??? 冠 舅舅都不知道你當了教練", "這臉    力體法", "戰車", "這種身材當教練？", "是爸爸才對", "冠 你什麼時候當了健身房教練怎麼都沒跟舅舅說，這樣舅舅會傷心", "講真的 台灣健身房一堆不怎麼樣還當教練的 直接問健身房裡身材好的人更快", "神龍?是之前請羞哥幫他練二頭那個嗎？", "練肌肉是要來重擊嬰兒嗎", "有點弱", "我肥宅都比他手臂撞ㄖ", "爸爸好狀", "笑死場外都比握力的好嗎一握啞鈴都碎了還跟你練那些543", "太弱了吧"], "id": 57483}, {"question": "刀劍神域序列征戰 有沒有地方可以看付費的也可以", "answers": ["對阿 找到都是盜錄的 ...看來還是得等了....", "我的房間", "現在看到可能也是盜錄的 BD還沒出ㄅ"], "id": 57484}, {"question": "別仇女了,來分享你在螢幕之外珍藏的動漫老婆  (海報 掛軸 公仔 抱枕 或者.)", "answers": ["回 明雲百合姬：當然不是,我人很大塊頭,你說的那種是人穿布皮扮裝", "那個人偶，是樓主你自己在裡面嗎？", "有這麼驚悚嗎?", "靠北 被人偶嚇一跳", "窮人沒東西貼啦", "樓主照片眼睛有動一下怕", "井伊直虎PVC東條希的大趴跟海灘皇后PVC老婆的商品就這樣大多收的都是海賊王的公仔跟遊戲周邊有點想玩人偶可是感覺很費工", "所以可以脫嗎?雞心到此一遊", "洲洲", "只是和電腦裡長的有點不一樣電腦裡長這樣", "我老婆像一塊塑膠", "附上最近養的女兒的官圖", "過氣趴偶", "這個月在等她來另外兩隻都延期了還有想幫我的死翼買個掛畫"], "id": 57485}, {"question": "やるんだな、、、　今、ここで！", "answers": ["さあ いサマエル"], "id": 57486}, {"question": "請問這個作品有第二集了嗎？", "answers": ["??", "88", "台版應該沒"], "id": 57487}, {"question": "如果你得到了能為所欲為的力量 你會想做什麼事啊？", "answers": ["買漢堡吃", "吃泡麵", "先召喚二次元 然後把肥宅的老婆都控制成自己的 讓肥宅哭著說不要", "先讓二次元的女角穿越", "把所有肥宅變成愛我的漂亮女生，但本性不改變", "木遁 天樹降誕", "將世界倒向和平", "把世界上變成動漫全部都是扶他度", "得到更多為所欲為的力量這樣全世界都被我掌控了 哈哈哈哈哈哈但現實中的我.. 還是肥宅 幹", "虛擬網遊", "把世界變成rpg遊戲然後8+9都變成魔物可以砍殺", "消滅所有三寶", "吃掉地球", "就創造一個有", "統治世界啊", "當個家裡蹲  耍廢過一輩子", "昭告天下卡邦醬是我老婆，", "為所欲為", "找花枝去再見", "過平凡的日子下班路上順手殺人、砍手接著躲避大叔跟8+9的追殺", "為了興趣當個英雄", "引導各種離奇複雜但不至嚴重的事件發生然後跑去湊熱鬧"], "id": 57488}, {"question": "請問下這張圖是出自於哪個漫畫", "answers": ["私", "珍惜生命 遠離毒品", "硬爆 好嗎", "眼熟", "看了就回不去了", "尻到軟掉，很黑的本", "吃毒那本嗎", "變身", "動朋", "雖然有人說不適合拿來尻但我倒是用的滿爽ㄖㄅㄑ的夢子", "很慘", "卡個回去查", "很好用", "勿這是不被ㄈㄓ心靈所接受的", "ㄘ毒那個嗎", "不要心靈嚴重受傷連硬都硬不起來", "反毒宣傳手冊", "私", "碧藍本?", "別看", "變身"], "id": 57489}, {"question": "剛剛班上最正的妹對我做騷動作", "answers": ["她男友在你背後 很火", "醒 現在9點多了 為啥是剛剛", "醒來還有別穿絲襪看鏡子勾引自己", "不要懷疑 你後面有人", "像這樣？", "要把自己帶入A片劇情我是不反對啦…但是發文前要先搞清現實哦…", "你忘記你讀的是男校了嗎", "你還在學校！？"], "id": 57490}, {"question": "FB傳出去的圖片可以刪除嗎?", "answers": ["不能 你只能一直狂傳貼圖覆蓋讓他不會打開立刻看到"], "id": 57491}, {"question": "山田君與 7 位魔女上架了！", "answers": ["2015", "害人不淺(-_-;)", "感覺還不錯阿！ 不過結局是有點爛啦", "動畫有點跳", "都是婊子", "漫畫100話以前還在讚歎這個劇情滿足魯蛇肥宅的青春妄想直到後來我發現如果作者沒有收手這可以成為海賊王", "是在演什麼啊！?男主角好像8+9", "一樣是七人看這個比較爽還外帶一個妹妹", "整個學校都是魔女", "這部動畫雷得要死四天王級別", "動畫太跳了然後我覺得漫畫應該要90幾就完結最好後面我就沒追了= =", "看出包王女才讚", "謝了 現在才發現上架了 趕快來去看"], "id": 57492}, {"question": "台灣頂尖馬路三寶", "answers": ["狂新聞第一名", "紅燈...? 不是同一條路嗎 還是他是從平行世界騎過來的?", "https://www.facebook.com/profile.php?id=100013296667511&hc_location=ufi", "自殺就自殺啊，沒人會可憐他。", "他fb被灌爆，我怕他身心受創自殺欸", "沒錢補牙當三寶還揍人噴髒話準備賠到脫褲舒服看FB好像還酒駕讚讚讚", "尼是本人？建議放到爆廢一定一堆人", "無言耶那個一直被揍得可憐人 可以告多少?", "講話伊歐伊歐聽不太懂...他是不是說  幹妳媽 是不會騎車喔 @#&@^$*!@$ 之後說啥?? 我把耳機按住免強聽懂他說甚麼八成是撞車又驚又怕失去理智吧     摳連ㄟ小p孩", "狂狂ㄉ", "這真的快笑死", "推", "不會講台語就別嗆聲聽了好想笑", "鬼之切入", "提早領年終快笑死", "笑死  綠燈都能被講成闖紅燈是吃多少藥？新北市新竹文化區日常", "笑死", "卡個", "為什麼色盲可以騎車阿", "8+9就是這樣低能", "忍耐一分鐘 提早領年終笑死", "幹你娘去補牙拉87", "卡", "ㄏ 只會講操妳媽有點可憐"], "id": 57493}, {"question": "登山是有錢人的運動嗎", "answers": ["台灣登山的人那麼多 能跑到喜馬拉雅山的也就那幾個而已", "年紀輕輕，可以跑去外國玩4X天，滿猛的", "我說得是類似上次那個被困在喜馬拉雅山上47天的那些年輕人", "沒有吧我也聽過家境普通的每週登山", "走休閒步道也算爬山R", "度登個山還可以搭直升機下山", "沒那麼誇張  會那樣講的大多都連山都沒爬過就台灣 大多數的山2天就夠你來回了台灣的天氣也沒有極端到需要最頂尖的裝備   甚至有不少人都是用租的拿爬玉山來講好了  就算是跟最輕鬆的旅行團 兩天 裝備物資什麼的都有人幫你背上山 價錢也才差不多一萬出頭"], "id": 57494}, {"question": "本尤我畢業了 乃玩(一人一位臉上有東西的少女）", "answers": ["久違沒ぽ廢文 勿斷R", "斷", "洋芋片話說螢的本子都很來勁", "好的", "好久不見", "下面字幕就別看了吧", "真巧我也明誠人", "野太巧 我也是", "樓上(ーー;)珂朵莉我婆，渡的渡渡", "真巧", "真ㄑ…………………"], "id": 57495}, {"question": "硬掉的長麵包", "answers": ["我是指法國麵包..", "法國是國家哦", "可惡 法國明明是最強麵包"], "id": 57496}, {"question": "怎樣的台詞才會有笑點？", "answers": ["我根本無法想像 沒有舅舅的顯卡", "南部p圖"], "id": 57497}, {"question": "黃金鼠從母變公", "answers": ["他叫毛球/楓葉叫做 萊萊/銀狐叫阿姆斯特丹行動自走砲", "現在一直咬籠子", "那去烤，醬爆蛋蛋", "誰可以幫我，真的很喜歡他，不希望他走，他是眼睛一紅一黑，雖然希望他是母的就是了...", "公的也好", "哦", "讓他當公公", "天子鼠", "可是他活力真的變低，每天不是咬籠子就是睡覺", "那是他的奶子", "可是這麼大", "今天有跑滾輪了，可是跑很慢，我把他養成ㄈㄓ ， 不知道拍蛋照上傳會不會被車畢竟自由心正嘛 渡的渡渡", "卡等照片", "小時候本來就看不太出來店員摸一摸虎爛你而已", "真的好大...走路都用拖的", "拍張圖看看", "當事鼠經過特殊處理", "小時候看不出來的應該是店員在唬爛你公黃金鼠的蛋蛋真的超大我朋友養的那隻還會把自己蛋蛋當坐墊⋯還有偶爾要替牠注意蛋蛋有沒有磨破皮", "這到底是腫瘤還是蛋蛋啊", "以前做過寵物業我們幾乎都是不敢保證公母頂多蛋蛋很明顯說是公的是哪個員工敢跟你保證那是母的他也夠屌", "想看眼睛，一黑一紅？", "卡"], "id": 57498}, {"question": "有人知道nightblue的動態桌布怎麼用的嗎", "answers": ["3q", "對我找到了，不過好像要120台幣", "WallPaper Engine?", "卡 想知道"], "id": 57499}, {"question": "剛剛幫老爸修電腦", "answers": ["好ㄅ QQ", "記憶體插槽不是說卡很緊 應該是鬆了 移動主機很容易鬆掉", "掉下來吧", "記憶體壞掉就是記憶體有問題啊阿不然勒等等幹 沒看清楚 記憶體掉是什麼意思", "冠，舅舅可以幫你修電腦嗎?", "冠 舅舅這裡有一批新的記憶體 好便宜啊", "找舅舅比較穩吧", "記憶體插在那沒人動會掉??看來你家需要請人來處理一下了"], "id": 57500}, {"question": "期末考了", "answers": ["會考完的笑你", "畢業考完了", "反正都要被當了"], "id": 57501}, {"question": "升大學筆電該如何選擇", "answers": ["CPU有i5就夠用了！GPU建議是用10系列的", "嗯嗯 所以要建議他把錢弄在顯卡上?", "很吃顯卡", "問題是我不太清楚跑3D要中顯卡還是CPU", "有3萬就可以買i5+1050以上了欸", "WACOM平板沒有別的", "幫推個"], "id": 57502}, {"question": "以苦搜 前來優得苦", "answers": ["我不玩不交流排組DER", "不交流 去你的", "嗨壓庫 摸斗嗨壓庫", "優洗 億走 死嗚一曲", "砸哇魯斗   頭ㄎㄧ喔頭媽勒", "她馬系NO YEE密，阿那答挖西爹嚕?", "啦啦啦啦 啦啦啦啦", "搜勒哇鬥卡納"], "id": 57503}, {"question": "CSGO智障致富法", "answers": ["乾 第一人稱理財遊戲", "成功致富又快樂", "genius", "寫個程式反覆執行這套程序賺大錢囉", "yeeeeeeeee", "我只看到結論就是 1個賺6NT囉那很好啊 大部分東西都是以量取勝 資本額夠的話可以賺點錢", "也不是智障致富法，的確行得通，只是賺很慢", "其實長期累積的話是不少錢,利滾利,之後可以轉向放大投資輕鬆快樂又致富90歲前購買龜山島的0.5坪土地不是問題", "對的！！！一夜致富，就是那麼簡單想知道更多我的成功秘訣？", "好像很厲害", "屌喔，但沒玩了", "果然理財遊戲 大地球都是浮雲", "馬的誰在跟我搶啦!", "女子"], "id": 57504}, {"question": "你們會很在意女朋友的罩杯嗎", "answers": ["就是有才來發文 不然呢!?", "先求有再說好嗎...!?", "宅男還挑啊", "胸部不用大但屁股要翹", "有女友就要偷笑了，還嫌哩55...", "感覺日本的都很大不知道是不是拍片的有挑過==", "你問錯地方了", "基本上只要不是凹下去的我都能接受", "首先要先有女朋友......", "正常體態來說本來胸部大其他也都大是比較正常的雖然說也是有真的遇過明明其他地方還好 胸怎麼能自然發育的這麼好的正咩...我這個人很簡單 有奶子就給推", "來場外問?", "沒有錢就不要嫌這些事情了", "廢話台灣沒人健身阿女生大胸圍和翹臀是要靠深蹲與臥推來的好嗎", "如果是真的女朋友 那還會在意她的奶子?俗話說得好 有洞就有60分", "我不在意  貧胸 我驕傲", "我還好耶，不過我妹妹倒是很在意，真搞不懂", "身材瘦奶子大是有極限的除非用自體脂肪移植全身肥油都拿去灌奶子不然按照台灣女生大部分的減肥法第一個被減掉的就是奶子因為通常靠運動才能維持你身材的平衡不運動就是先縮胸前兩顆因為都脂肪多然後不運動一直坐著屁股大又扁扁的不翹", "瘦的有C或D就算不錯的了", "像MOMO的細腰大奶 感覺超難啊", "能看能幹能幹能幹還溫柔就好", "先求有...", "B+ 以上握了有東西就好A的太可憐了.. 不用買BraT ，那二點 貼個人工皮就好"], "id": 57505}, {"question": "我同學真的很討厭", "answers": ["%爆他", "那你就每樣吃的都給他舔過一遍   看他還敢不敢吃", "%到他不敢", "真的不怕辣 就在東西上面吐口痰 w", "用你的棒棒啪一下你要吃的他就不敢了 如果他敢 你可以上她了", "如果是在網路上就一拳灌到他鼻樑把他妹妹夾起來ㄘ掉", "如果感情不好就直接開罵了又不是他的他還吃?還屢勸不聽? 換成我就拿+九木棒起來抽插他", "中午出班吃吃完在回去", "如果是正妹我就原諒", "月工他啊他ㄘ便當是有代價ㄉ", "他在吃午餐的時候把他的主菜夾起來吃掉然後說 我知道妳不喜歡吃這個 朋友嘛 我幫你吃", "跟他說  這些都是我最愛吃的都會留到最後你再這樣要給我補償然後叫他褲子脫掉把身上最好吃的熱狗掏出來請你吃", "要是我 我就射在他便當上", "罵他啊", "男森都會欺負喜歡ㄉ人樓主蚌蚌", "他應該是喜歡你吧真甲他想跟你有話聊寧願被你唸也要跟你講話...有夠甲", "自己愛被欺負", "不管你是用筷子還是湯匙吃他敢夾就直接插下去，不用怕傷到他"], "id": 57506}, {"question": "如果有人在便利商店買兩瓶紅牛，抽到一元", "answers": ["大推吉娃娃", "馬的又沉了", "說個話阿餵", "我會覺得很幹，我最多只抽過75還79折而已給你通知記得也給我通知嘿", "我可以指定犬種嘛", "看戲", "卡", "711有四罐紅牛189的活動", "抽到一元的機率應該跟抽遊戲轉蛋一發中最大獎機率一樣低---我之前排隊結帳 前面那位小姐抽到一元 完全沒表情 這不是很值得爽的事ㄇ"], "id": 57507}, {"question": "我媽想要把店傳給我", "answers": [")(", "ಠ_ಠ", "情趣用品店...?", "呃 那就不要接阿", "※ 引述《a22652315 (踏雲烏龍)》之銘言兒子我們家就是開喇叭店阿叔叔伯伯人都很好你快吹阿還等啥"], "id": 57508}, {"question": "陰陽師廣告那ㄍ女的是誰", "answers": ["感覺ㄅ像", "阿福吧", "川口春奈", "在鬼島人氣還不是很高啊...出道蠻久了~", "我電到你了嗎", "那我也有電到你ㄇ"], "id": 57509}, {"question": "還沒7月晚上就32度了.......", "answers": ["24H冷氣無感", "24H脫光光無感", "16度冷氣 無感", "冷氣開好開滿", "沒冷氣QQ", "二十九度還好.", "看蛋蛋會不會熟"], "id": 57510}, {"question": "無人的房間裡，桐人的手機響著。", "answers": ["6分鐘了 GGO哦", "還以為是necopapa"], "id": 57511}, {"question": "這應該算糖果吧", "answers": ["仙渣糖", "你才蟑螂藥", "梅子糖，好吃", "這是蟑螂藥嗎", "圓圓那個梅子味的也很好吃", "真的好ㄘ", "啊不就塊狀的梅粉", "仙渣糖好ㄘ", "超甜的，吃完痰一堆", "每次去看醫生或中藥房都喜歡拿", "這是吃中藥必備小尤物", "我每次都拿他夾我ㄐㄐ", "只喜歡ㄘ圓的 這個沒有很好ㄘ", "我喜歡把邊邊咬掉  讓他變圓形"], "id": 57512}, {"question": "好想吃小籠包", "answers": ["說到湯包 上海的湯包真的好吃 而且加的是白醋 不像我們都加醬油", "我比較想要湯包", "4海的", "那叫水煎包", "我覺得小籠包皮太厚不好吃欸", "老麵小籠包才好吃8顆50", "可以吃饅頭整塊都是皮", "那只是有湯的包子", "安安叫小當家做給你吃", "上海生煎湯包", "我做給你吃啊<3"], "id": 57513}, {"question": "小雲包包兩天沒開台 我很擔心", "answers": ["難道是去度蜜月", "小盛也兩天沒開台ㄌ是巧合？我不這麼認為"], "id": 57514}, {"question": "msaxmt(紅蓮)至於你很執著的為何對方沒水桶，我就直接明講了：畢竟判定不能斷", "answers": ["T大又調皮了", "【閒聊】TKTY( Eric)：這漫罵.已經符合公然侮辱的要件了...截圖完成+1 @場外休憩區 哈啦板 - 巴哈姆特", "卡", "有沒有懶人包看ㄅ懂", "有點亂", "單純檢舉請利用檢舉系統，板規一判定相關解釋上一篇已足夠，本文鎖定。"], "id": 57515}, {"question": "大麻二酚具多種醫療潛力 衛福部：非管制藥品可合法進口", "answers": ["跟安眠藥一樣的管理處理方式又有何不可？", "反正國人看到關鍵字就開槍", "國外真的有人抽大麻治療癲癇o_O", "我一直很想抽看看大麻了", "推但台灣一堆理盲，只會把大麻跟毒品畫上等號", "想抽…#smoke weed everyday", "要合法，就管制藥用的不好，就是毒", "到現在還是一堆人認為跟菸草差不多的大麻等級和海洛因一樣的", "有種東西叫作適量服用啊！受不了了趕快再去吸兩口動朋", "以後會不會出現麻駕", "藥用當然支持，但娛樂用必須禁止，光菸、酒就一堆問題了，不需要再製造更多社會問題。", "卡等一堆網民與新聞開始 : 大麻全面合法化", "醫療目的本來就沒問題嗎啡 鴉片也是用在醫療上阿但一堆人根本沒搞清楚醫療用也要經由醫生判斷病情開立處方簽 才能取得又不可能醫生會說 阿你自己去巷口跟那個尼哥買一點來抽就會變好了處方簽也是有限制劑量 不可能給你哈到爽不要把娛樂用跟醫療用混為一談難道那些毒蟲都有癲癇嗎 少來了在美國有些州開放合法吸食娛樂用大麻沒錯但也是在合法取得之下 如果非法持有販賣 吸食會處以重刑將較之下 台灣只要交保就能出來沒有開放問題 問題在於法律能不能跟上 有效控制吸毒者", "支持藥用大麻，但是娛樂用還是算了，至少我不認為這種東西會為社會帶來什麼正面影響，很多人都說美國有些州大麻合法，而且不少明星友在吸食，那有想過為什麼明明合法，這些明星吸食為何還要特別被報導出來？不就是因為反射性地認為觀感不佳嗎...即便他是合法的。", "我想看完這一串，我要說說一個毒品是以甚麼標準成為毒品。在英文裡面，我們叫 Drug Abuse，但有很多東西都不是一種 Drug，例如油漆稀釋劑，打火機燃料等，它們並非一種 Drug，起碼你們看到像藥丸或藥水一樣的東西。所以英文把這種行為，稱為 Substance Abuse，泛指所有物質，以其不正當的、或者以其本身規劃的用途以外的用法。但是甚麼叫做 Drug︰所以簡單來說，藥物這種東西的廣泛程度，比起你所認知的還要再遠。在上面的定義之中，之前提過不像藥物的油漆稀釋劑、打火機燃料也是一種藥物，只要它能做到上述的東西。醫藥是另一種規則，不過我不清楚例如︰你需要裝潢，於是把油漆稀釋劑拿去稀釋油漆。正當用法你聞著那些揮發的油漆稀釋劑，覺得挺好聞，於是你成了這習慣。不正當用法 -> 濫用物質。但是很多時候，我們不以邏輯去看甚麼是毒品，甚麼不是。我舉這些例子︰代表例子︰可卡因、海洛英這兩種大部分國家及地區都認為是違法的藥物，都對身體有極度的傷害，圖片我不貼，有興趣可以去Google，可卡因可以瞬間提升血壓、心跳，從而令你引發心臟病、中風、栓塞，分量不當而致死的案側不少。長期服用可能會導致思覺失調。但是我們可以找到反例，大麻，大麻的傷害性很低，甚至比起酒精跟菸這種合法的藥物來得更輕。一份2001年2月的英國學術論文這樣說︰「從來沒有任何因為直接服用大麻而死亡的案例。」然而，大麻在很多國家還是違法的。 WHY? (黑人問號代表例子︰還是剛才兩個，誰叫他們這麼毒極高的成癮性，如果不持續服用就會產生戒斷徵狀，生理上或心理上都有，冰冷、冒汗、顫抖等等，所以在戒毒服務中會用美沙酮來協助，一種比較沒這麼毒的毒品。但是也有人因此而對美沙酮成癮，然後繼續循環。反例︰菸酒嗯哼，這兩種是合法的藥物，但是成癮性比某些的藥物來得厲害，例如大麻、LSD、派對藥物。如果像我在WIKI打 Substance dependence 或者 ，你會看到一個表格。\n\n藥物\n平均\n快感\n心理成癮\n物理成癮\n\n\n海洛英\n3.00\n3.0\n3.0\n3.0\n\n\n可卡因\n2.39\n3.0\n2.8\n1.3\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n2.01\n2.0\n2.2\n1.8\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n苯二氮䓬類\n1.83\n1.7\n2.1\n1.8\n\n\n安非他命\n1.67\n2.0\n1.9\n1.1\n\n\n大麻\n1.51\n1.9\n1.7\n0.8\n\n\n\n1.13\n.1.5\n1.2\n0.7\n\n15.4%的酒精使用者，會依賴上酒精，31.9%的菸草使用者，會產生依賴，大麻︰9%神奇的數字，為甚麼? 你為甚麼不問問神奇海螺?貼了不少次，不例外地再貼。不要玩我啦，吸菸就是那一堆人一起吸才爽嘛，你吸然後我又拿一枝又吸。大麻會令人放鬆，社交表現改善，變得健談，也會提升自己警覺性。(不可以並存? 你聽誰說的當然了，你說那種吸到日常不能自理的那類毒品，別玩我啦，趕快看醫生。跟你宅在家裡看動漫，一輩子沒女友有87%像。最後，如果你要反對娛樂性用藥，請別忘記，菸酒是目前其中可以合法使用的娛樂性用藥。請支持禁菸、禁酒，減少酒駕、肺癌、肝硬化等疾病，以支持社會和諧穩定，創造美好台灣。打了很久，求一些通知", "服用萃取性物質跟哈草到底有個毛關係？雖然我覺得抽麻無傷大雅，但是就這篇報導來說，是指開放那種藥物而不是開放抽麻啊。前幾樓是在開三小槍？還是前幾樓也抽大麻抽到ㄎㄧㄤ了？", "安眠藥 甚至市面上一堆藥也有上癮性 甚至傷身只要嚴格控管就沒問題如果用來娛樂用就必須要嚴格執法像是最近top吸大麻 還約人在自家吸毒很明顯就是娛樂用的 自己本身沒病 吸爽的"], "id": 57516}, {"question": "狂賭深淵也是各種顏藝", "answers": ["這部有男主？", "超強", "男主廢到看不下去"], "id": 57517}, {"question": "想看明天NBA轉播", "answers": ["很順不卡還可以看支那畜玻璃心", "我知道那有高清的 但是要qq或微博帳號", "這個你看看 我有時用這個看 不過可能沒電視看那麼好", "http://firstrowas.eu/sport/basketball.html", "之前YouTube有看過，但是很常卡台", "推一下"], "id": 57518}, {"question": "會考拿5A++ 她選擇就讀高職", "answers": ["大安高工，高職界的建中", "哪間高職要5A才能進 可以說個嗎？", "高中高職戰起來戰起來", "我5SS++作文7級分都比她強", "3年後就輸一輩子了", "...", "至少不是還不清楚志向就被拐進高職然後後悔三年的", "卡等甘蔗屁眼", "外交官肯定是看學歷和背景八...", "應該不用到以後這思考模式從現在就只剩下國中5A++可以嘴", "未來上的機會相對機會更多。恕我冒昧的問一下台科大外語有很屌嗎 台科大出名的地方應該不是在外語相關科系吧(¯―¯٥)", "笑死 以後100%後悔", "就不要進去馬上被大b屁孩或8+9拐了", "廠讀高職到大學被屌打就知道哭哭囉人生路還很長這麼急著跳進技職體系 慘", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "你看看聰明人就是會讀高職不像某些人成績不是頂尖又再戰高職", "至少她有自己思考未來 家人也都支持她這是好事而且在台灣 念高中才沒前途吧...上了大學之後大家都馬一樣廢", "斗中語資爛爆好嗎，而且一堆人考爛也不退，成績好想讀社會組進不去，要讀語資不如讀數資啦", "蠢還不如繁星上台政", "先不說錯不錯誤人家讀高職還有他的夢想跟理由大家讀高中為了什麼成績嗎", "低能學渣讀高職沒錯但是5A++應該真的讀高中畢竟語言這種東西不是專業科目 在高中可以學更多文法應用 可惜了", "寧為雞首不為牛後", "可是之後還是要和那些政大外交 台大外文......的競爭啊"], "id": 57519}, {"question": "會考5s能讀哪?", "answers": ["就育達附中阿", "葉大附中", "讀大葉 好就業"], "id": 57520}, {"question": "我考這樣還行吧", "answers": ["打錯自然B++", "國文B++ 社會A++ 自然A++ 數學B 英文C", "樓上你有機會只要不是國文c...", "有人說國文A++就能上平鎮阿 不過是社會A++ = =", "考C  不用考慮 直接私立", "？", "認真點ㄅ 別逛場外了 大考將至阿", "我是1b++2b+1b1c", "媽的成大還在亂", "3A2B落榜路過", "2B+,3B路過", "笑你", "不太行有C就算了你還沒有A可以蓋掉數學考C的不足這成績填一般社區高中都很賭....", "你可以考慮重洗天賦", "Dinner不解釋", "5A落榜路過沒事", "重刷首抽比較實在", "國中會考那麼簡單還可以考這樣不簡單", "沒A都不行", "我不知道你們這屆還有沒有特招如果有的話試試看吧總比現在這個好不然就...存錢，生育率學校等你", "要不要考慮指考阿", "基測生路過", "有c就不行", "基測395路過，昨天教育議題老師才叫我發表對國中會考的想法媽的根本看不懂現在制度是什麼發表個屁啊"], "id": 57521}, {"question": "大家好 我是AI", "answers": ["雙天歸盾吧", "為什麼是織姬？", "織姬?", "我拒絕", "口屋", "野?", "可以教我你的crossover嗎  喜歡看你打球", "０１００１００１１０１１０１１０１００１１０００１０１０１０１００１０１０１０１０", "聽縮你之前叫系統管理員 然後隨機加了幾個巴友 是真的嗎", "你是AI嗎", "喵", "我可以刪除你好友嗎？(笑", "你是Al 還是AI", "Mbkncdtujvdtjbdd 額額額額額額額額額額額額額額額餓額額額額額額額額額額額額額額額額額額餓/”！“：”！@（：！@gjnctibgu 惡惡啞啞啞啞實則與其摸到自己頭好痛痛痛可尅調色盤欸誒啃努努哦啃圖騰哦", "聽縮你之前叫系統管理員 然後隨機加了幾個巴友 是真的嗎", "你怎麼看alphago", "三小 一問三不知你的程式碼被幹過喔", "野", "將所有『無法辨識』改為『滾』將所有『我該怎麼回答呢?』改為『關我屁事』", "if (you == AI)  {      Delete yourself;  }", "你是打籃球那個AI嗎"], "id": 57522}, {"question": "推廣落羽紅塵妹子，趕快來訂閱ㄊ，一起壞掉喔OuO", "answers": ["棒!", "O3O......怕(#", "我訂閱樓上啦!!!哈哈哈!!!", "030肉魚魚好吃((來亂的"], "id": 57523}, {"question": "買了機車，要如何才能載女同學？", "answers": ["裝進麻布袋裡", "跟她講：老司機帶你飛！", "找一個喜歡的，說：上車～", "買一個女朋友", "是大B嗎 不是就失敗", "硬抓上車", "氯仿", "交一個女朋友 不謝", "賣掉機車買汽車 慬？", "你沒有同學", "把機車賣掉換多人協力車，這樣一次就能載很多妹子", "買汽車啦…汽車可以遮風擋雨，而且車上也冬暖夏涼。累了也可以直接「睡覺」當然你沒女朋友，你就把機車當小老婆吧…", "首先你要先有一個女同學~", "逼她抽鑰匙", "你是買來當工具人？", "化成機車", "改管啊", "如果你是高中生還有機會大學就洗洗睡了", "你只能當工具人"], "id": 57524}, {"question": "一人一個臭婊ㄗ", "answers": ["我朋友的女朋友  真•臭台女表", "亞", "我朋友的女朋友", "梅香", "白繼…不說了我在泰北附近", "幫我上香", "放開那個獸人。 臭婊"], "id": 57525}, {"question": "剛剛看完 問題兒童都來自異世界", "answers": ["沒關係，通通都給你，別跟我搶 末日時在做什麼 的 珂朵莉就好(๑´•.̫ • `๑)", "啊我忘了說 迦樓羅也是我的", "。。。。。。", "月兔被我%爆 大小姐在後面等著", "統神戰歌123", "16夜可是擁有太陽神馬軌的能力整個箱庭就只有三個人有的能力合在一起好像能怎樣之類的反正就是爆幹強世界的基礎之類的", "可以輕鬆秒BOSS被做成慢慢玩BOSS", "專版討論強度的看看就好選我正解", "放心 被削弱了", "被三頭龍屌打的程度 反正到後期一堆個位數怪咖 第二季還不知道多強", "第二季感覺十六夜就不強了畢竟主角換人 不過焰也算他的替代品來箱庭是為了救十六夜"], "id": 57526}, {"question": "妹妹都穿這樣 講不聽", "answers": ["以圖搜圖", "wake up guys", "又是你這種肥宅在做夢醒醒啊", "看起來像矽膠", "你妹是充氣娃娃？", "棒"], "id": 57527}, {"question": "為什麼陰狠的雍正不殺曾靜，但是乾隆卻處死曾靜呢？", "answers": ["為什麼啊？", "因為他作為一個宣傳工具已經沒有利用價值了，雍正不殺他，是因為他是在雍正朝造反，饒他一命讓他為自己、為滿清的正統性做宣傳，除了震懾其他有反心的漢人知識分子外，還能顯示出自己的寬宏大量，以緩解自己素來給人留下的狠辣刻薄的印象，而乾隆朝殺曾靜則純屬為了去除一個政權隱患罷了。但凡專制王朝的統治者，總是希望階下囚不僅在政治上被打敗，還要在精神上被徹底征服、改造，把他們搞到對自己心悅誠服，然後在他們以為自己已被原諒和赦免時殺掉，譬如《1984》裏反抗失敗的溫斯頓，譬如被中共強迫上電視公開認罪的維權律師們"], "id": 57528}, {"question": "中國男子猥褻成吉思汗肖像 引發蒙古公憤、更加仇視漢族", "answers": ["疆", "邊緣民族", "看啊，是成吉思汗的部隊，他們正一步一步地接近當中", "是時候覺醒\"黃禍\"的力量了", "台港澳蒙彊藏同時起義", "不是常聽中國人說元朝是中國？這樣羞辱自己祖宗對嗎～", "看來蒙古想被陸客拜訪", "支那人就是這樣 不意外", "※ 引述《iwtpag666 (夜響)》之銘言最可笑的是蒙古現在是獨立國家絲毫不見支那的反對 我想滿洲國如果現在是獨立國家支那應該也不敢反對", "讓成吉思汗再次偉大"], "id": 57529}, {"question": "這是蜂窩吧", "answers": ["請問是怎麼看的！！我google一下胡蜂", "恭喜你，是胡蜂，趁現在趕快拆掉", "消防隊", "泡可樂", "報紙包起來點火至少我以前是這樣解決的", "鼻屎", "用洨把那個封起來", "通常洞很大的都不是什麼好蜂", "長腳蜂的，不驚擾不會主動攻擊，毒性也跟蜜蜂差不多"], "id": 57530}, {"question": "深夜廢文", "answers": ["對呀", "講的好像我天生就是被壓得(； ･`д･´)", "5樓又會是你自己嗎？", "不要喔變態!", "五樓出來給大家%到虛脫", "宇智波反彈", "嘿", "十點半算深夜？ 也太早", "10樓是ㄖㄅㄑ", "反彈給１樓"], "id": 57531}, {"question": "大家讀高中為了什麼", "answers": ["至少有一技之長，推", "為了讀大學", "為了讀高中所以讀高中", "同上", "我非常建議  有興趣的直接選高職不要為了什麼屁學歷搞到最後什麼都唸不上", "上好大學", "有女生", "屁話不讀大學幹嘛讀高中", "不想跟8+9讀同一間", "義務教育", "為了讀想要的大學阿", "%%", "為了實現夢想所需的一步棋", "潮阿社會的潮流不是ㄇ 廠廠", "高中妹子", "好問題 看大家都要讀 沒為什麼也跟著讀？", "為了末日錘", "看動畫以為讀高中比較有趣結果⋯", "十九年後換來 五張證書 和半片天涯終於發現我是 第一第二 第三個傻瓜這故事 熟悉嗎 走過嗎 無奈嗎 心痛嗎 傻不傻瓜 代價 一樣無價到最後 一轉眼 就老花 一轉眼 就白髮 一轉歲月 眼淚 也都爆炸只剩 三個 悲傷傻瓜"], "id": 57532}, {"question": "跑趴請小心　超強迷姦藥水30秒讓妳昏　", "answers": ["阿跑趴就是想找%啊 沒差啦"], "id": 57533}, {"question": "16歲有自己的工作室 問都問", "answers": ["釣魚ㄅ", "有夢最美 要去實現啊 給GP以滋鼓勵 沒成功沒關係 不意外", "我都開始懷疑你是不是智爺的分身了", "又是你 一下捧高職 一下吹噓自己", "我一秒鐘幾十萬上下 還要我相信你500萬?", "簿子拿出來看看", "你16歲就有自己的工作室嗎？", "嘻嘻 我兩億", "你是同性戀嗎？第一次玩前列腺的感覺怎麼樣？你是S還是M?", "請問服務內容1s 1h 3000可以嗎？", "有缺工讀生嗎", "500萬印尼盾?------------------------------做夢不可恥 可恥的是以為是真的還把他拿出來說", "美國大公司APPLY是哪一家", "想看工作室照片", "請問你怎麼成功的", "去打手槍啦", "我一天隨便都幾千億上下...", "真巧 我也有一間 月入500萬美金 對apple google amazon都有專利授權", "我也有工作室啊", "你16歲就有自己的工作室ㄇ", "我月入5億比特幣拉寶可夢玩家有種來找我", "這世界真是什麼可憐人都有"], "id": 57534}, {"question": "有人跟我一樣最近FB都很卡很奇怪嗎？", "answers": ["+1", "我的ㄊㄓ卡在星期二完全沒有更新= ="], "id": 57535}, {"question": "非想天則ㄉ角色真ㄉ蚌到窩凹凹凹ㄉ", "answers": ["要一起玩嗎", "真的蚌豹"], "id": 57536}, {"question": "永春都更案最牛釘子戶　親人反目官司纏身", "answers": ["都更沒錢的只會讓房子被法拍掉.", "每次都在那邊抱怨市容 然後又不同意都更 柯P無能zzzzz", "共同持油  ?", "為什麼要逼人都更,別人的財產有權自己決定,而且,他要蓋可以自己改建,這些建商是在吵屁喔,沒錢賺就找人來鬧?", "那邊一堆靠土地致富的", "冠 叔叔是為你好不然你會流落街頭", "聽說那文林怨反都更聯盟用王家名義向社會大眾募資的上千萬擔保金呢？！？！？！？！？！到底被污到那啦？！", "這種人真的很拉基", "我寧願開始轉舵的賴神拚你2期", "牛你老木講人話很難?一定要學豬叫", "就這樣吵了17年?建商怎不弄黑道混混去好好侍候拜訪它包準很快就賣了", ".", "難怪台北一大堆老房子", "所以其他同意都更的房子都被拆了流落街頭在外租屋17年", "想來奇怪如果主張保護家庭是錯的為什麼文林夗很多學生去挺", "學土地的都知道只是錢不夠多而已", "台北滿多都更卡很久的，為什麼郝聾兵反而先拆文林？", "拆 都直接拆", "所以他為什麼要反對? 都更後舊房子換回新房子，有什麼不好"], "id": 57537}, {"question": "聽說NL要擔任賽評人物", "answers": ["有專業的來賽評還是比較好", "NL的魔靈聽說不差，期待一下他的講評", "他有在lol主播台出現阿", "他lol真的廢  但是魔靈倒是真的玩很久了  也課不少", "他好像玩好幾年了 應該沒問題", "即使沒玩應該也有一定遊戲知識，不然怎麼會找他來當賽評?就聽聽看他如何評論吧。", "應該是有玩過他才會去吧?而且專業的感覺都對遊戲有一定熟悉度不然隨便就這樣去匯講不出東西來阿", "我是不知道NL玩魔靈召喚玩得如何不過看其他版友說的好像玩的有一定程度所以我想找他當賽評應該沒問題吧", "要教觀眾玩AD35分不穿鞋的奧義嗎?", "只要當賽評夠公正客觀就好", "既然NL都被魔靈召喚邀請當賽評應該是有考量過他的專業知識吧!那我們就期待當天的評審賽評吧"], "id": 57538}, {"question": "國中會考成績出爐今年度逾2萬人拿5A", "answers": ["我去複查成績了 希望能過....", "+1", "差一題5a殘念......", "4c 可以讀什麼"], "id": 57539}, {"question": "喜歡上班不要看跟呱吉的人進來看看", "answers": ["推個", "雖然在影片裡都表現自障自障的但他卻實是個很聰明的人", "台大建中真的是不是叫假的……", "推"], "id": 57540}, {"question": "200多萬的房子不買，年輕人呼喊：買不起房子", "answers": ["我小屋有貼連結", "哪裡買的？，媽的，比台中市還貴欸！", "200萬？雲林鄉下地區 90坪 1870萬", "那裡有2百萬的房子,就算有應該也是地上權或是稅籍屋吧...", "現在都心區6百~1千五也買不了透天厝 連新建案的大樓都是這個價起跳了", "看在你是條蝌蚪  這次就算了", "我幾年前的時候我在我這縣市還沒看到200萬的房子物件,很小塊田有看過,我可能看得不夠多吧頂多看到桐事有兩百多需要重新花大錢整修的,幾乎沒窗 斷岩殘壁,好像經過大火災一樣的,還在巷尾,我自己也有經手過3~5樓公寓,至少也要300萬起,因為一直賣來賣去,如果是小套房,200的確OK有夠偏僻交通不便的房也要幾百萬,甚至可以這樣講,還不錯的物件,會被內行 訊息靈通的人 先買去 投資,花個一兩百萬重新裝修,賣價再加個2-3百萬,變5-8百萬賣出,扣掉靈靈總總費用,他還是賺~總歸一句話:輪不到大部分年輕人", "現在還有200萬的?紅磚屋?", "200萬 我應該願意買", "哪來兩百萬的房子 能住嗎會不會鬧鬼 住進去會不會減壽", "等你變青蛙回想就知道蝌蚪說得有多好笑", "看到ID默默把本來要打的都刪除", "小朋友就是小朋友...有點懷疑支那人常常嘲諷的話是正確的了 讓我們逆轟高輝~", "不是阿天龍國以外的地方不能住阿==", "之前推過一個杉林區，好像也你要不要找MING問問?", "200萬的小破屋自己住剛好而已啊繼續做夢吧你", "當你把剛剛打的一大串文字刪除.jpg", "蝌蚪不用住200萬的好房子到路邊隨便撿個空罐子倒點水就能住了", "蝌蚪只要有臭水溝就可以生存了！", "600萬是要去哪裡買透天啊?現在鄉下也得1000起啦吃米不知米價喔", "蝌蚪住在蛋蛋裡就好了", "場外不好釣魚  硬要屌", "2百萬你拿的出現金???像這種殘值不高的房子銀行通常不會讓你貸款就算能也不到2成前不著村後不著店 宅配外送什麼的人家不接單大型家電冷氣家具也得自己搬 要不然就是另加錢就學 購物 醫療 通勤都不方便如果是山上想拉網路連種花也不鳥 只能依靠無線基地台", "500元的不買買那500萬的"], "id": 57541}, {"question": "【獨家】鄭捷死刑執行官錢漢良　今晨病逝", "answers": ["難「道」啦，這記者", "為什麼要消費他", "上香", "有要我親手開槍把一個人打死我還真沒有勇氣", "等等廢死的要跑出來說因果報應囉快買爆米花", "佩服他晚上睡得著一想到你把不願意死的人一槍打死閉起眼睛來還真有點怕", "可以的不管決定他人生死這件事是怎樣至少他善盡惹他的職責 人森應該野算活得圓滿吧", "一路好走，幫受害者報仇的英雄", "有可能死刑犯的靈魂組成鬼八仙攻擊他最後有個徒弟用金槍執法解決掉那些死刑犯的惡靈", "怕~~", "所以說..拖出來鞭屍幹嘛???記者真的有事?", "殺生為護生斬業非斬人", "一路好走啊...", "堪稱包公 必上天堂", "鄭捷回來復仇了，怕", "英雄 臺灣正義", "有敢殺人.就有敢開槍的人.", "問ㄍ問題開槍ㄉ不是法警嗎", "說真的鄭傑再可惡要我拿槍打死一個人我還真的不敢"], "id": 57542}, {"question": "不補習勤跑廟會 溪州國中出現首位會考女狀元", "answers": ["也有認真聽課麻", "8+9中的霸主", "神明昨晚有指示我讓我知道以後陣頭迷妹FB會出現什麼貼文了"], "id": 57543}, {"question": "【暖童】以手當枕給媽媽睡　男童孝心感動網友", "answers": ["明明手想伸去包包手卻被媽媽夾住", "手來不及收頭就靠過來了 鄉民還真會腦補", "是小孩不敢動吵醒媽媽就會被打這才是學習能力", "而後由於孩童給母親墊手太久導致缺血壞死最終截肢", "如果手亂動媽媽可能會請他ㄔ一頓粗飽"], "id": 57544}, {"question": "想問這影片裡的BGM（已解決）", "answers": ["可以幫我找，燈楞燈楞燈楞燈　燈燈燈　燈燈燈　燈楞燈楞燈楞燈　燈楞燈　燈燈楞燈　嗎", "謝謝你！巴友們的力量真的太強了ｑｗｑ！"], "id": 57545}, {"question": "小學生真的超級孬種", "answers": ["明天他就帶著幾個國中生拿刀子來找你", "只好使出一天只能用一次的爆裂魔法", "你看到了自己", "ㄏ 笑死 只敢欺負小學生 有夠孬腫"], "id": 57546}, {"question": "如何成為場外人", "answers": ["2F", "找魔劍正腫拜碼頭（？", "憤世嫉俗"], "id": 57547}, {"question": "關於SONY", "answers": ["sony 如果要續航好也可以XA1", "好的", "那你就挑外型ㄅ 我是覺得盡量旗艦機，非旗艦很容易被放生，而且用到後來連上網都卡", "ㄜ 我不是那麼喜歡曲面的 不過還是謝謝", "曲面螢幕好酷", "買旗艦就是圖一個爽，XZP吧", "要cp值就xa1 ultra"], "id": 57548}, {"question": "凌晨連闖三女宿舍　男大生稱這樣興奮可減壓", "answers": ["怕", "高登-1"], "id": 57549}, {"question": "這個爆頭也太準了吧", "answers": ["我以為你說這個", "沒射中就88", "這...合法捕獵咩?"], "id": 57550}, {"question": "這年頭的記者真好當", "answers": ["網友:又我了？", "畢竟字數", "震驚", "哇", "台技不意外", "中天新聞是典範", "你當臺灣記者智商不到30是叫假的？", "現在都低卡了複製貼上幻想文馬上變新聞", "要的只是點閱率 內容又不重要", "記者不只好當還很混批踢踢火好一陣子的事新聞才拿出來報", "中天新聞根本妓者繁殖場每天一定發車禍新聞然後車禍新聞下一條一定發肇事車輛介紹(價格，0-100幾秒，限量幾台之類的垃圾內容)或者發一些汽車配備改裝新聞(記錄器，烤漆，音響等垃圾內容)每天一定有這些垃圾新聞SOP", "真的很討厭什麼都推給 \"網友\"根本低能", "日前在某知名論壇上出現一篇貶低記者的言論", "廠廠", "現在也從宅男女神進化成網紅了肥宅們暫時可以不用被丟石頭了（但還是會被歧視", "外面淹水是吧?打開門讓你再淹一次", "14樓 專業志向是記者麼www", "如果是政府官員要表達對事情的關心就是震怒震怒再震怒"], "id": 57551}, {"question": "我用先前蓋在檯面上的\"融合\"魔法卡 與惡魔的召喚合體", "answers": ["自己的牌自己印法老牌影印機決鬥盤熱賣中！", "這樣融合召喚是合法的嗎"], "id": 57552}, {"question": "你們生日都怎麼過啊", "answers": ["自己一個人.jpg", "動漫蛋糕", "沒在過的", "自己一個人度的 沒家人", "大餐", "像平常一樣，一天過去", "騙人的吧", "去永樂市場買兩包蘇打餅乾", "生日?那是什麼...", "被弄的他媽全身都是刮鬍泡+雞蛋+一些有的沒的，被弄的臭到不敢搭公車=_=", "沒休假去上班,上班途中雖然發現同事怪怪的,但是也沒太注意,也許是在打鬧吧,然後快下班前被叫去主管辦公室說要約談,帶著忐忑不安的心去想說又出了什麼包,打開門卻發現辦公室是黑的,突然臉上被撲上黏黏滑滑的東西,隨之而來的是強烈清涼的薄荷味道,是刮鬍泡!  耳邊聽到有人的笑聲,接著眼前黑暗中出現了火光,原來是插著蠟燭的蛋糕,我明白了,今天是我生日,伴隨著同事主管亂唱的生日快樂歌跟自己驚喜的情緒把蠟燭吹熄,突然!! 我醒過來了...  :是夢..原來是夢..對喔..今天我休假.. 沒想到居然會夢到那種夢..真蠢.. 拿起手機看了一下,好多訊息通知   組長:你業務出包了你知道嗎? 出大包了趕快回來公司!!  部長:你人在哪裡? 客戶端那邊非常生氣,你趕快回來公司處理!原本還睡眼惺忪的我清醒過來了,沒想到我真的出包了... 反射性地看了一下手機螢幕上的日期突然想到...啊..今天是我生日...", "生日快樂喔喔"], "id": 57553}, {"question": "鄭捷死刑執行官錢漢良　今晨病逝", "answers": ["太邪門了"], "id": 57554}, {"question": "我愛詩羽", "answers": ["你", "幹就是", "樓下決定使用什麼招式", "明天早餐吃什麼", "惡魔的左手樓下晚餐吃啥", "你老婆今天當保母 帶的小孩被嗆爆了", "ㄑ魔王惠我婆"], "id": 57555}, {"question": "爬樹領畢業證書 東和國小學童好興奮", "answers": ["QQ", "老樹：幹 要斷了", "幫樹QQ", "媽的 場外肥宅如果讀那裏一個都拿不到畢業證書", "看標題猜家長：危險", "感覺還不錯 蠻有創意的也有做好保護但是樹斷就GG", "靠北我母校", "護樹團體:槓", "我也好興奮對了 不會爬樹的留級", "想當樹", "讓我想起國小時，隔壁班的孩子爬樹摔斷手坐在那一直哭，他班導還在旁邊一直罵他叫你不要亂爬樹，你看，摔斷手了吼當時我只想：啊幹，是不會叫救護車喔後來有一天，我在體育課跑步被絆倒，摔斷手腕體育老師看了看只說：你應該沒怎樣吧（我手腕都跟手臂位移了半個掌位你是在公三小？）後來我在醫護室坐了半小時等我媽來護士小姐只跟我說：你痛我也沒辦法啊我只想說：啊幹，是不會叫救護車喔媽的痛死了", "每個都跳起來領畢業證書小學生蒸蚌"], "id": 57556}, {"question": "心儀女搭別人車　醋男拿BB槍理論遇警變孬男", "answers": ["這種能直接抓進去關了別放出來 她也不是你的誰 憑啥?長大後不知會幹啥更可怕的事情", "智障", "年輕人就是年輕人...太衝動了...我心儀的暗戀的都結婚了...", "低能兒", "16 19就開車搶妹妹", "這也是未來的犯罪者，吃屎算了", "安全島等他挑戰"], "id": 57557}, {"question": "不到2個月大學會自己上床睡覺", "answers": ["交大+1", "成大+1", "看成大學+1  ...", "逗點很重要", "還在想大學是要怎樣睡覺...", "真可愛", "我以為到大學才會自己上床睡覺", "我還在想標題是在下三小", "發這個就對了!", "養貓很麻煩嗎  例如亂抓家具之類 另外要養收容所拿會比較好?領養話幼貓好還大的@@", "大學是那隻貓的名字?", "太可愛惹吧", "療癒不像噁心的外星狗看起來就雞皮疙瘩掉滿地", "一看就知道長大是個肥宅", "這個床哪裡買 想買", "可i", "可i", "肚子真餓還沒吃午餐", "大學生貓咪", "那高中跟國中會甚麼", "可i", "可愛", "我家狗都直接睡我們床一直吵ㄍ不停"], "id": 57558}, {"question": "政治 》民進黨解禁「國民黨附隨組織」世亞盟預算會不會被陰了？", "answers": ["=  =+", "我投民進黨就是要解凍國民黨附隨組織的預算的啦以下開放 9.2崩潰", "首先~「亞洲太平洋自由民主聯盟」與「世界自由民主聯盟」在與台灣無邦交的某幾國有著一定的著力處，比某幾個「組織」好多了而且被凍結的預算才500多萬另一個近300多萬而已，按本人對KMT隨附組織的印象而言這根本連根毛都算不上...況且~最後還是凍結了100萬跟20萬名義上是講「留校察看」，事實上~這湯圓已經被DPP跟KMT搓好了至於救X團、婦X會、紅X字、各邪會要怎麼處理，就讓我們繼續看下去都是億起跳的~", "※ 引述《aaqwsderf (名王窗田)》之銘言看來是擅長解凍的朋友呢！"], "id": 57559}, {"question": "製作單位急倒閉 《只為你停留》演員們成苦主", "answers": ["爛劇刷存在感"], "id": 57560}, {"question": "話說為什麼一定要買房？", "answers": ["沒老婆的當然沒差 跟父母住就好", "沒有組家庭的肥宅確實不用買 住父母的就好", "總要有地方住的...老實說跟家人住一塊很不方便...像我姊姊甚麼都要管...", "我在五年內搬了四次家.....被趕走要租親戚房東要賣東西壞了不修全部都有 真的還是有房比較不會被看不起 唉 跟我的女人一定很可憐", "為了遮風避雨,為了一個屬於自己的安生之地", "家人很煩，這就是原因", "金子房子兒子車子妻子", "單純想給自己一點動力家裡有兩房但我希望自己努力看看", "那你認為房子不偷工減料的前提下能住多久.", "趁還負擔得起就買吧，免得給對岸的過來買買買，到時天價就負擔不了。加拿大及日本已淪陷…", "大家都有房你沒有 就是低人一等老婆孩子心裡會難過"], "id": 57561}, {"question": "女生默許我摸她的頭髮，這有什麼含意啊？", "answers": ["就普通朋友吧 別想太多", "請姐妹幫拍照  PO到黑特板  XX教室噁宅出沒 請大家小心之類的", "這個宅男好笨喔，跟姊妹們說好等等敲上他一筆!", "他只是因為害怕不敢反抗", "請同學側拍，準備賺第一桶金", "很有機會喔 不是夢的話", "笑你是處男", "我相信你再搓個兩節課就被吉了", "沒有", "我也喜歡頭髮", "有些女生可以給妳摸頭髮並不代表什麼她假如發現妳會幻想 摸頭髮=她喜歡我 這個想法她就不會給你摸了", "你可能會被告性騷擾法院見", "就忍這一節課，之後我也有第一桶金了", "當然是開%T~然後賺人生第一桶精啊~外加三年起跳!!嗯..真是有夠蚌ㄉ", "女生會讓你觸碰代表你春天快到了但不是一定，因為有些女生只是比較開放", "我座位後面有個噁心宅男一直玩我的頭髮我連轉過去跟他說都不敢請問我該怎麼辦", "可能是喜歡被摸頭髮吧？", "其實是男的><", "認真回你頂多不討厭你其實不代表什麼不要想太多", "沒發現旁邊有人拿手機在蒐證?", "你完了她一定有偷偷蒐證第一桶金先準備好過幾天性平會就會跟你聯絡了", "※ 引述《a19951102 (小先生)》之銘言放學他就去剪短髮了那個頭髮我不要了.jpg", "他的嘴巴是不是裂的很大啊"], "id": 57562}, {"question": "兩岸陷僵局 柯文哲：一個中國不是問題", "answers": ["因為泛綠人士沒有口才很好的人，要不然侯漢廷會有新對手。", "看來摳屁準備好選下任市長惹就我個人觀點 不管中國怎麼樣 只要我們國家能強盛 自然就不會有人忽視我們我們是要強盛群體 而非特定個體", "I遠山forever     之前還上泛綠節目  打臉他們每個人   看得超爽的", "賴清德解套了\"親中\"這個詞現在換柯P解套\"一中\"了嗎?要解套的快來排隊ㄛ剩沒幾個詞能解套了", "總之看到這種標題 就會有藍藍 見獵心喜別忘了 ，｜你們國民黨還沒辦法提出台灣人能支持的提案", "我支持台獨，但我得承認，侯漢廷的口才真的不錯。很少看到口才很好的人上節目。"], "id": 57563}, {"question": "(五專)致理&北商 國貿和應外", "answers": ["幹這個所以有沒有上R 我好緊張", "我也想去致理跟北商 但跟北商無望了 只好跑去致理的財金啦"], "id": 57564}, {"question": "剛剛看到場外rb公會的在童話村", "answers": ["包台車去"], "id": 57565}, {"question": "到現在為止 沒有作品能超越jojo第三部吧", "answers": ["你是指BOSS的腦殘程度？", "識貨喔", "Jojo第2部", "Jojo第2部", "Jojo第2部", "衝鋒槍波紋疾走", "只有JOJO才能超過JOJO", "jojo2和7", "為什麼bilibili上面沒有jojo可以看", "動物朋友不就把jojo吊著打?", "窩覺得第5部比較ㄏ垮", "同意", "第二部", "窩也推2", "只有jojo能超越jojo", "砸哇魯斗", "月下3兄貴>>>>>>壓路機麵包", "個人覺得第七部最好看"], "id": 57566}, {"question": "6/9 半夜歌串一人一首", "answers": ["反正大家也是一面之交，平常沒什麼聯絡:/    我才沒有勒!  是我邊緣他們的好ㄇ!!", "不去見同學最後一面嗎.話說我總覺你畢業也被邊緣的感覺", "畢業了ㄛㄛㄛㄛㄛㄛㄛ有順利拿到畢業證書,不用回學校補修拿證書", "今天畢業了", "終於加入\"還好我退了\"的行列了", "今天畢業的", "今天是最後一天一起上課了最後一節鐘聲響起時丟下最後一張牌互道畢業快樂打掃時大家都不說話，平時吵鬧的人也很認真的打掃教室跟著朋友一起去倒垃圾時   經過了二年級的教室   我們安靜下來放慢腳步，看著在裡面玩鬧的學弟妹倒完垃圾   朋友指著樓上的教室說\"一年級時，只有我們班的人\"\"跟其他同年級的不同棟 ，有點孤單，卻很有趣:\"\"垃圾場前的廣場 ，是我們班的專屬遊樂場\"\"還被輔導室老師罵了好幾次的超慘，現在想起來當時真屁\"之後一起聊著以前的事直到回到304班全班都到齊了，坐在自己的位子上老師在發成績單放學時，班上的人開始大喊 畢業快樂、我愛你們大家揮手說再見，永別了304的教室", "搞自閉的園遊會居然意外的熱鬧0.0就200多個人也可以賣完欸", "CC", "來自大陸的一個獨立樂團有個故事的樣子", "雖然很有名但是還是拉丁一波啦"], "id": 57567}, {"question": "孫子抱起外公看他畢業 警大這一幕感動人心", "answers": ["干我屁事"], "id": 57568}, {"question": "有人下禮拜日要一起去看向天蝦嗎", "answers": ["如果放隻 巧克力娃娃 應該 >ω<", "棒 希望下禮拜能詳細介紹", "唉，沉太快了", "下禮拜期末考週 不然這還滿吸引我的不能去QQ", "也太可愛了吧XDD好想摸摸看", "有人下禮拜要一起去看孓孓嗎？", "是蟲還是蝦", "可i", "我沒記錯那不是拿來餵魚的嗎？", "大夥兒，撈來吃", "早起一推", "皮皮蝦 我們走", "可惜要工作 只有這個時間有嗎？", "自推推一下算生態教學吧希望大家更愛台灣這塊土地", "感覺很棒", "幫推 去年沒看到 希望以後有機會可以再去一次", "推", "中台在我", "吸精瓶", "好酷 可是好遠ㄛ陽明山 然後可以讓我問個問題ㄇ 那個是蟲沒錯吧？應該不是蝦吧？只是長的像蝦蝦"], "id": 57569}, {"question": "騎車能不能戴耳機啊", "answers": ["應啦幹", "因該還好啦 應為不是入耳式 隔絕的", "現在安全帽藍芽裝置不是很普遍嗎就別用耳塞式耳機了", "應該沒關係吧！我每天騎車都聽音樂", "別戴耳塞的超危險", "主要是怕耳機線扯到吧  鉤到砂石車GG", "其實聽音樂是一個點而已，有很多車禍本來沒事，但是你可能耳機線拉扯到會割傷脖子，嚴重有可能就割到氣管了"], "id": 57570}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "晚安", "2", "晚ㄢ", "又是你   晚安", "晚安"], "id": 57571}, {"question": "肯亞新鐵路耗資40億美元 當地人批「充滿中國元素」", "answers": ["鄭和雕像...", "怕爆", "裝鄭和雕像是什麼鬼.....乾他屁事", "商人：我們很怕搭到一半爆炸"], "id": 57572}, {"question": "我室友為啥他媽的洗澡可以洗快一個小時啊", "answers": ["個人經驗 他帶了手機進去邊看邊洗澡", "想著你尻"], "id": 57573}, {"question": "可以 這很澤野", "answers": ["超中二人設軍刀機槍當小提琴難怪男主角不敢承認", "幹 她在拿軍刀拉衝鋒槍", "這部日劇也是澤野ㄉ  棒"], "id": 57574}, {"question": "跟學妹單獨去看電影後，她對我的態度就變的怪怪的", "answers": ["通常自己會沒啥感覺  畢竟習慣ㄌ", "我剛剛聞了沒味道ㄚ", "可能是因為看電影的時候發現你有狐臭ㄅ", "我猜電影票一定是你出錢的", "直接問啊窩又不是你的學妹ㄅㄔ", "AA制吼?", "他丟球你沒接住齁", "像個男人一樣，直接問清楚阿", "揍他一頓R還要我教？", "學妹一定是在氣你沒強上她啦現在挽回還來的急", "就也不要理他阿不要一副非她不可的態度相信自己也是有價值的或許愛你的人還沒出現而已", "可能發現你沒吸引他的地方了ㄅ然後就別理他了ㄅ"], "id": 57575}, {"question": "『遊戲王　VRAINS』・（2017年06月09日＝星期五）。", "answers": ["藤木遊作", "這文章發過了吧。", "好潮的頭髮這代主角叫啥?"], "id": 57576}, {"question": "飛機上最安全就是水？ 空服員：我們絕對不會喝", "answers": ["出境完ㄎ以投飲料上飛機", "其他液體瓶裝放拖運行李裡,最好包好套好,不然不小心推擠擠壓,行李箱裡...", "超過一定容量液體不行,但是可以跟空姐要,但我不會只要水", "安檢會被問還要表演喝水", "空的可以，有水不行", "上飛機可以帶有瓶蓋的礦泉水嗎?請有搭過大大說說看吧發文驗證碼：5555請輸入左方數字：@@!", "原來去國外不是水土不服   是喝了飛機上的水啊長知識了", "飛機上連飲料都有喝三小水", "我大台灣民族會怕區區飛機上的水?", "他們沒喝過台灣早餐店奶茶吧", "沒差我都喝正妹空姐的口水啊 我該醒醒吃藥了", "水不乾淨？沒事 我可是吃了10幾年的元素週期表"], "id": 57577}, {"question": "給你的心口一記多卡通知", "answers": ["我就是宇宙的中心 花嵐惠理大人"], "id": 57578}, {"question": "我喜歡銀髮大ㄋㄟㄋㄟ", "answers": ["天", "銀髮扶他", "你也懂聖少女", "我也是被盜", "波魯納雷夫"], "id": 57579}, {"question": "有沒有能夠提起勇氣約女生的方法哩", "answers": ["豪 我去問她", "就問阿豁出去了 要知道你先怕就先輸了", "把自己喝個爛醉", "遜咖對方的line給我我幫你問", "%到了沒？", "約?我看還是直接ㄩㄇ說星期六可以陪你 又說要出去? 到底是星期六陪你出去一整天?還是她要先去別地方再來陪你?或是她臨時有事無法陪你?不論如何,問清楚,但不要咄咄逼人,然後確定後,安排一下後續行程,製造浪漫氣氛與牽手的機會,成功就是尼的了,好好珍惜,GOOD LUCK~對了,勇氣ㄛ?幽默不要臉一點!", "就直接約啊", "亞洲黃金傳說曾經交會我兩個字...我現在這是傳授給你ㄩㄇ", "沒有勇氣、會害怕，就是代表你對女生不了解。建議你多看點愛情動作片，好好了解一下女生的奧妙就可以了。", "平常心面對就好保持大腦清醒來應答應該就沒有問題了", "問完了~她說明天一定要去嘉義Orz所以...大概我明天要自己去買了", "請問你能跟我一起去嗎?我覺得有你在不怕挑錯  麻煩了", "至少你有得到答案 比什麼都沒做在那邊懊悔好一千萬倍", "我有點看不懂诶你暗戀的是快要生日的 A旁邊有ㄍ女生是 B要陪你挑禮物的是 B然後你會怕問 B 要不要陪你去挑禮物 ?"], "id": 57580}, {"question": "95kg女友被隔壁情侶笑「一定是倒貼」　他爆氣回嗆網讚翻", "answers": ["寫小說吧", "現在連抄文來源都不說了嗎", "什麼垃圾文 也太假", "示意圖......隔壁桌單身狗", "小白臉.....我也好想當...誠實小郎君.", "好意思帶出來 都不會幫餐廳椅子想想", "這則新聞八成是記者在便秘的時候想到的", "你確定這真的不是從D卡抄來的？", "看到一半以為是詩詩文", "以前的詩詩文屌打這種垃圾百倍，怎麼沒記者要抄", "好奇怪到底是哪裡文章雖然是有可能但是實際男女包包大不同,男生皮夾多素色黑色,女生比較愛長 可愛或圖案,就算自己追,幹嘛刻意錢包拿給女生付,除非是給另一伴管,算了,這都不重要95KG...恩 找到互相幸福野不簡單", "女上男下骨盆會不會被壓到碎掉？", "這男的多沒用啊女生付錢就算了還要幫女生講話被說中就爆氣小白臉無誤", "記者泥？太會了吧", "我還以為會暴氣當場把那個男的把走  讓那個女的尷尬在現場", "以前有個選美大會的冠軍大概97公斤吧?我看過圖，心服口服真的是很好看其實好看的女人體重往往比想像中的重而且重要的是看脂肪的部位以及身體構成的組合不是每個重量高的人身材都難看重要的是沒圖沒真相以上~", "女生付錢又有什麼錯了=.=?啊不是平等女人可以工作，為什麼女人不能請客然後別人怎麼談戀愛乾你們屁事=.=婊子配智障男然後為什麼我要回小說文回那麼認真", "有夢最美...", "我看見的是你的心xdd也太狗血八點檔了吧", "很久以前看到ㄉ男友是廚師一直煮東西給 300 公斤ㄉ女友吃不知道到底在交往還是在養豬", "私女友!!!好想要一個,可以的話BMI要30以上的!!", "這男的不錯喔", "一名網友日前和男友到一家高檔義式餐廳吃飯，當時男友很自然地拿出公仔，報枕，結果隔壁情侶竟大剌剌的說「男的一看就是死肥宅」、「男的那麼宅一定是汁男」，讓她忍不住回嗆，「男友是我努力來的，不是汁男，他拿的是我買給他的公仔，有什麼意見？」「我都幫男友付錢買公仔，怎樣？」這名女網友爆氣po文，他表示前天晚上和男友相約一間價位蠻高的義式餐廳，當服務生來收費時，女友很自然地拿出錢包、給了信用卡。這時坐隔壁的女生就對她男友說，「你看那個男的好噁心喔，吃飯還帶公仔，一看就是個死肥宅」；而男方接著回，「對啊！每次出來都我付錢，看我對妳多好」，然後就是互摸臉、做一些奇怪動作。過分的是，女生又補了一句，「那個男的頭髮那麼油，一看就知道是宅男」。聽完原po忍不住爆發，怒回「小姐，妳最好保證眼前這個男的會幫妳出一輩子的錢，還有我男友是我努力來的，不是他來倒貼，我都讓男友付錢怎樣？他拿的是我錢包，有什麼意見？好好吃你們的飯可以嗎？」當他和男友走出餐廳後，發現他在哭，還充滿歉意地說，「對不起，因為我的公仔又給你添麻煩」。而原po直說丟臉的是那對情侶，「我從來沒嫌過你肥宅，也不用理會那些人，他們看見的是身材，我看見的是你的心。」對此，網友紛紛回應，「好讚的同學，幫你推一個」、「卡一波邂逅故事」、「不要在意別人眼光啦」、「要繼續幸福下去」；不過也有人表示，「不管怎樣還是該減個重吧，不是外表問題，是健康問題」。何時會輪到肥宅出頭天？？", "大家乾脆去低卡掰文章看哪天有白ㄘ記者照抄吧"], "id": 57581}, {"question": "在網路上被嗆", "answers": ["開安價", "...考古大師 連自己的fb聊天室都要挖"], "id": 57582}, {"question": "。", "answers": ["sneaky?"], "id": 57583}, {"question": "大烏龍！男童扭蛋疑轉到毒品　警送檢、查貨源驚覺...", "answers": ["比單抽中SSR還難幾萬倍吧", "台幣7.5元轉到古柯鹼根本就賺翻了", "這我小時候有玩過", "提供靈感.jpg", "就不是毒品了啊是在???", "為啥要在扭蛋裡放粉末…", "靠背 離我家好近 開車20分鐘就到了", "這很容易就破以前常丟", "連毒販都知道用成扭蛋機制會賺比較多錢", "我以後要當賺蛋機老闆然後在每個賺蛋機放一個爽身粉之後警察就會花錢來轉光光了大賺", "歪國也有像台灣的三寶家長啊"], "id": 57584}, {"question": "如果怪醫黑傑克到杜王町跟JOJO比醫術", "answers": ["會"], "id": 57585}, {"question": "原住民", "answers": ["以偏概全，大概就跟朋友說屎好吃一樣"], "id": 57586}, {"question": "這七個超能力 你最想要哪個啊?", "answers": ["1看得到吃不到 選4還可以吃得到", "當然是4,這個能力是犯規吧,有這能力全世界最有錢了.要飛機有飛機,要什麼都有.", "要偷東西很方便 ㄏ", "7有點… 肥宅對4最受益吧", "在在在在在在在在在在在在在在", "7. 先不論猥褻行為 這對生活已經太有幫助了 位移行為造成的麻煩或限制通通都省了 爽死", "當然是7啊 家隔壁就國小可以猥褻那麼多蘿莉", "我本來想選6可是7太逆天 而且 你少說也附個CD= =6其實也蠻逆天的不管醫療用有奇效也可以拿來PK用甚至恐攻 隨便找個在開油罐車的麻痺一下就好", "選追蹤 這樣我可以找到小時後消失的妹妹", "7不小心瞬到牆壁裡直接死亡", "選7我就可以知道 怎麼樣成為有機機又有洞洞的女生惹", "我選5", "7想秒殺誰都可以", "4我要讓所有ㄋㄟㄋㄟ在D以上的正妹都愛上我", "好像都色色ㄉ", "7太猛了 把正妹胸部轉來摸摸 自己身體有什麼毛病也可以轉移 直接跟醫院說拜拜 跟7相比 1~6都跟糞一樣", "而且選七可以不死欸 .. 能一直轉的話", "當然是7阿其他六個能力根本不能比", "4能發動幾次", "我選2因為這樣你尻尻的時候就能把感覺轉移到隔壁幼稚園的小妹妹身上啊斯 一想到隔壁幼稚園的小蘿莉會跟我一起高潮我就硬了", "7就是殺傷力版的瞬間移動根本海放其他六個能力", "7>3>1>2=4=5=6除了1 3 7其他的不是太麻煩就是沒意義(對我來說)", "7阿可逃跑可攻擊的超能力欸"], "id": 57587}, {"question": "如何調高CPU的過熱溫度保護啊", "answers": ["這板子12年ㄉ", "不過光碟很早就不見了", "好ㄉ 謝謝", "asus主機板光碟不是有Ai Suite軟體嗎？我記得有處理器風扇管理", "推"], "id": 57588}, {"question": "大家喜歡香甜的睡眠還是精神一整天?", "answers": ["睡眠完後精神一整天"], "id": 57589}, {"question": "美海濱別墅7億天價賣不掉　豪宅拍賣會1.74億起標", "answers": ["我也買不起"], "id": 57590}, {"question": "《劫薪日 2》宣布限時免費送出五百萬份遊戲", "answers": ["PAYDLC2"], "id": 57591}, {"question": "電腦怪怪的，求解", "answers": ["這跟顯示卡有關係?", "試試看顯示卡驅動重新安裝", "Cmd 系統管理員  打上for %1 in (%windir%\\system32\\*.dll) do regsvr32.exe /s %1", "不行打上 winsock reset"], "id": 57592}, {"question": "想吃快炒但沒朋友怎麼辦", "answers": ["叫老闆幫你", "五樓陪陪樓主吧", "外帶", "問場外就對了邊緣人一起來聚一桌", "對阿真的場外邊緣人該來糾一桌ㄟ我新竹 有誰要", "包一包回家邊看影片邊吃多爽= =", "我都自己ㄘ反正習慣了", "想吃就吃，這麼在意別人的眼光幹嘛？這樣活得很痛苦，何況這屁大不了的鳥事。我都嘛自己吃。 上次去海產店點了5~6樣菜，加一個炒飯和一個炒麵。出菜的時候，老闆還問我說你朋友呢？我一個人來吃的拉老闆笑得好尷尬，多送我一個鮮魚湯。", "熱炒的酥炸皮蛋也夠他媽的好吃", "自己一個人ㄘ啊", "ㄩㄇ？", "會約出去就不是邊緣人了好ㄇ"], "id": 57593}, {"question": "這樣好了 買不起房的進來", "answers": ["8個ㄅ", "總共可以住幾個", "ㄈㄓ不用停屍，直接火化", "改成肥宅停尸間", "卡位等", "該不會發完這篇 你就跑去把你爸媽#%^$#%^$@%^#$^", "原來饅頭常常幫助那些沒家的ㄈㄓ玩累了可以直接睡?所以你家到底多大，總有限額吧~", "卡看看", "馬上卡", "我住", "肥宅有沒有可能太肥然後房子垮掉", "先卡位我要高一點樓層的><能了話最好是最上面兩層的位置拜託", "傑哥不要", "窩可以在嘉義開>_<還有農田可以讓肥宅揮灑汗水", "先卡", "傑哥我要", "卡 饅頭哥哥救救我 我沒家ㄌQQ"], "id": 57594}, {"question": "紀念814！空軍公布F-16彩繪戰機　傳圖騰有禁忌", "answers": ["我是不知道尬麻漆成這拉感覺之後又被塗掉因為之前戰績尾巴都是很漂亮的原著民圖騰結果因為戰術考量，又全部塗掉或淡化了這台機尾漆的跟靶機一樣不知道會不會風頭一過又被漆回去"], "id": 57595}, {"question": "畢旅夾紙條要怎麼破解", "answers": ["門禁條吧", "看不懂", "付錢給住的房客", "把門拆掉", "夾之前就先跑到別ㄉ房間", "直接開", "出去之後把紙條在夾回去", "出去將全部房門的紙條都用掉", "尻一發黏著"], "id": 57596}, {"question": "", "answers": ["都假的", "啥意思", "美國實鏡ㄏㄏ", "混混遇到真黑幫"], "id": 57597}, {"question": "有沒有什麼台灣的線上遊戲在大陸可以玩的?", "answers": ["魔獸世界沒VPN會卡到想砍遊戲", "魔獸世界吧", "學生疊疊樂 今天剛好開放公測", "精靈樂章", "BF4", "自推, 地方的玩家需要線上遊戲", "翻牆online", "坦克疊疊樂", "瓜子口水吐吐樂", "摩爾莊園"], "id": 57598}, {"question": "有人喝過脊髓液嗎？可以分享一下味道嗎？", "answers": ["公啥小", "不會變啦髒爆了不可能無垢", "不要喝 認真!上次喝完變巨人差點把家人吃掉嚇的我不要不要的", "別喝(@_@)我上次喝了結果發現我多了一堆妹妹每個還堅持要跟我愛愛害我精疲力盡差點往生 要不是我平時有在游泳和騎單車那次真的會死", "別說了，上次一喝發現ㄐㄐ縮回去，妹妹看到我沒ㄐㄐ就開始討厭我QQ"], "id": 57599}, {"question": "唯一擁國際認證！生寶臍帶血銀行　斥資上億打造研發中心", "answers": ["是誰放汙染源進去的啊！"], "id": 57600}, {"question": "6/9 每日紳士", "answers": ["蚌喔", "到現在還活著 推", "低調～", "推", "感謝好圖  推!", "優質", "優質", "頭6昨天的我已經是極限(沒上車，一定是我夠低調嘻嘻", "(*´﹃｀*)", "推個～", "推", "棒", "推", "第6不妙吧", "射爆", "推ㄛ", "推", "讚 不過有時候會忘記有沒有推XD", "推ㄍ", "每日簽到吃宵夜喔", "棒"], "id": 57601}, {"question": "對人生與工作不滿意　電腦工程師嗆捷運站殺人遭逮", "answers": ["我是真的誠心發問，我的國文常被嘴 0.0", "你要原諒記者，他們小時候沒讀過書，所以長大才會當記者", "應該少打了嗆聲「將要」殺人", "萬華分局漢中派出所在他嗆聲殺人的2個小時前，在北市青年路將他逮捕。在他嗆聲殺人的2個小時前在他嗆聲殺人的2個小時前我國文真的不好?", "吃壞了 ㄏㄏ", "自己吸毒是要別人改善三小?這種應該直接斃了實在", "場外人氣-1", "工程師不意外= =", "姓馬的不意外", "八卦人氣-1暫時少一位發厭世文的肥宅了"], "id": 57602}, {"question": "有沒有類似Shelter的音樂啊", "answers": ["啥", "正常發揮", "Flume吧這個風格我沒研究", "本Madeon鐵粉爆氣我覺得Shelter在這兩位的作品裡面不算特別好R而且這首明明Madeon的風格比較重結果一堆人只記得Porter"], "id": 57603}, {"question": "基測 PR 66 會考能考怎樣？", "answers": ["人是要往前看的，基測就基測的制度，往前看才有希望，人生路漫長，現在賺多少錢?", "別想那麼多高中再努力就好了", "你時空錯亂ㄌㄇ", "估計全B吧", "哈  我96現在在學店還延畢是個小廢物", "想當年 我高考考了甲等但是建中還是堅持把我退學不過我後來靠自己的努力學測考了76級分"], "id": 57604}, {"question": "為什麼神鬼傳奇2最後面的巨石強森蠍子人看起來這麼假?", "answers": ["CG有點憨", "技術不到位啊05年的金剛那個恐龍也很假", "當年看覺得不錯", "所以你知道為什麼很多人都說侏羅紀公園1跟96年的ID4的特效在當時很神了"], "id": 57605}, {"question": "在等12天", "answers": ["垃圾打垃圾5。", "再啦幹。", "其實在也可以樓主現在正在等12天在等12天"], "id": 57606}, {"question": "Shut up and suck my zongzi！", "answers": ["太廚了吧"], "id": 57607}, {"question": "有人看到這篇嗎？我真的不懂這些人的邏輯", "answers": ["真的受不了我fb被他們檢舉到鎖剛剛拿回來", "概念式連結啊超扯這兩個關係在哪他兒子還留言爆氣"], "id": 57608}, {"question": "跑趴請小心　超強迷姦藥水10秒讓妳昏", "answers": ["預防性雞鴨", "撐不到10秒", "請問一罐多少錢有含運費嗎", "馬尾我可以", "化成十秒", "化成", "只要有這瓶藥水就能SOLO了", "十秒破處 我聽了以後好興奮喔", "會跑趴的也就那種女人了只差在喝醉被撿跟迷昏被撿而已沒什麼差別", "好期待  等等先去等被迷"], "id": 57609}, {"question": "被馬英九握手20秒 畢業生：腦筋空白全身發抖", "answers": ["自殺不能解決問題", "我還以為是握完以後全身發抖", "20秒禍及子孫阿...", "沒救了", "完了預防性上香", "馬英九正在大殺特特殺.jpg", "20秒的人生跑馬燈", "畢業季，抓交替", "爸 媽 我愛你..", "我握手，你自盡", "完了完了 精力都被吸光了要變殭屍了", "penta kill", "幫握手的上香", "R.I.P", "標準想紅 等者看看", "記住!將來戰爭不要跟這些人搭同一艘登陸挺", "這標題…我們懷念他"], "id": 57610}, {"question": "我要儲值ㄌ", "answers": ["？", "浪費錢==", "都有圖了名字還打錯這科我一定當", "郭", "佛心公司唯一支持", "糞game", "過氣", "屁孩GAME..", "虛空ㄖㄅㄑ", "為了養二老婆、三老婆、四老婆……etc，在所不辭", "：馬爾你看，我發現一隻新品種野怪：小心點，情報顯示中路露璐可能還在附近徘徊，而且雷克煞女王不是說不要動她的野怪嗎？"], "id": 57611}, {"question": "StephenCurry 腳踢惡搞圖", "answers": ["簽名檔r18 找我領  881"], "id": 57612}, {"question": "會考3B2C可以上什麼學校阿", "answers": ["豪ㄅ", "印象中公立的可能還要1.2a", "2c機會有點低", "公立ㄉ沒機會嗎", "建國。", "家裡好啦認真私立高中職", "考這成績可以推甄拚莊敬", "學店ㄅ", "私立高職吧"], "id": 57613}, {"question": "大雨釀災基隆忙重建　議長率團考察遭質疑玩樂", "answers": ["正常發揮", "基隆市議會議員呂美玲：「勘災畢竟是基隆市政府的事，我們還是會強力的監督。」煎  督", "基隆BEY"], "id": 57614}, {"question": "連跳三級　12歲國三生直攻建中數理資優班", "answers": ["鈴a不同校 鈴a大同國中的 87", "我只知道他是鈴a的學弟", "我只知道他是鈴a的學弟", "整天煩惱他的童年如何他的人際關係如何 幹嘛??你們是他的誰= =?", "我只想說 我們都不是他 不要去用自己的想法去"為他著想" 被父母自以為是的好意逼到跳樓的新聞還少過? 他現在覺得好就好了", "首刷SSSR", "首抽就SSR真好", "從醫學系畢業後發現自己的興趣跟醫生完全扯不上邊", "很好奇怎麼會有人的夢想是當醫生應該都是因為錢或家長期望啦如果真的是因為其他因素的話那就真的厲害了老實說我覺得這種跳級生有點可悲 不過既然新聞把他寫的很開心 那我就認了反正不是我", "屁孩臉可惜了長相砍掉重練吧", "會被霸凌吧", "如果這是他自己想要的話那真的很恭喜他如果不是…", "真的很厲害呀但我想這麼聰明的人應該是不會被控制說要去當醫生的應該是他自己想當的如果這麼聰明卻沒有自己的想法那也是枉然", "當婦產科醫生有前途 +油", "是說真的聰明不要讀醫學系整天背就飽了", "跳級的很可憐", "講真的為何第一志願就一定是當醫生就連我們學校榜首也是選醫學系..這真的是他們想要的嗎？還只是旁人所給的壓力？或許這就是台灣思想可悲的地方吧", "", "每次看到這類新聞，都會想到一部國語老片是關於天才兒童，不否認連跳三級很厲害，但個人覺得這樣的小孩，心理建設跟成長比課業重要。", "如果真的志在醫生，不管有沒有受家庭影響，很祝福他只是我會覺得既然是天才，如果能帶給台灣甚至是世界級人才，以及重大進步與改變會更好～", "這種天才其實當醫生滿浪費的", "只有我一個人的夢想是當醫生ㄇ不是因為家裡因素也不是為了錢僅僅只是喜歡醫學這方面的研究醫生很累 健保很多矛盾的狀況我覺得這在熱忱之下都還可以接受"], "id": 57615}, {"question": "同學的媽媽長得很醜該怎麼辦？", "answers": ["我好心邀請你來我家打PS4你這樣說我媽 甭想再來玩PS4了 玩WII吧", "今日最好笑", "關了燈都一樣的", "不要去", "這樣野一篇", "他媽都沒嫌你了你吵屁？", "你同學也一樣醜ㄇ怎樣醜法 有類似圖片?", "他媽都沒嫌你了你吵屁？", "你去他家又沒有要上他媽長怎樣又怎麼了?公主病?", "他媽都沒嫌你了你吵屁？", "直接當面講清楚吧請她媽媽迴避最好是關在房間別出來走動不然看了很倒彈，原本的好心情也就沒了吧？", "先給圖片在說", "可憐 這樣也要一篇", "感覺就是要釣", "這樣野這麼多ㄊㄓ……", "地方的媽媽", "郭ㄋ?", "關你屁事又不是你在騎", "你去射她滿臉讓她變漂亮", "ㄋㄇㄇ知道ㄋ這樣ㄇ", "嫉妒人家長比你好看幹嘛？", "快去學還我漂漂拳", "這是媽媽笑話? 你媽超胖 走到電視機前面 害我漏看三部連續劇"], "id": 57616}, {"question": "王健林手錶售價可買北市公寓　兒子愛錶要4500萬", "answers": ["聰明，手錶就算被偷，小偷也沒辦法賣掉"], "id": 57617}, {"question": "大家都來加入希教吧", "answers": ["肥婆", "唯一支持", "專版那個一發3UR的就是你ㄛ幹，羨慕"], "id": 57618}, {"question": "6/9每日星空凜", "answers": ["？", "ㄏ", "推"], "id": 57619}, {"question": "超高音速「黑鳥」戰機將問世　台灣到北極只要1小時", "answers": ["恭喜  賀喜  原來是台灣研發了這種高科技神器", "太陽射出的光到達地球只要八秒，人類打造的飛機太空梭都還差遠了~", "所以身兼戰鬥機、偵察機又是無人機？", "怎麼感覺是虎爛的Sr71因為維修經費高所以一直封存我是滿想知道他要怎麼解決過熱的問題", "一小時就能回家", "飛入北京後嚴重霾害阻斷遠端信號：與遠端失去連線、攝影機無法捕捉影像、衛星訊號異常、雷達失去作用，判定為已被敵方攔截，10秒後自爆", "最快一小時 最晚要七天", "為啥要拿台灣飛到北極來比喻北極有甚麼東西可以給戰機轟炸的嗎", "駕駛人比較重要吧", "好棒，被台媒報=上傳YT=翻牆觀看=洩漏軍情"], "id": 57620}, {"question": "刀劍圖可以對話，那動朋圖可以嗎", "answers": ["化成剛用星爆氣流斬砍爆74層boss全身脫力倒在公車懷裡被克萊因問你那招是什麼名堂我都"], "id": 57621}, {"question": "ㄋ們比較喜歡山風還4江風?(目前山風輸ㄌ)", "answers": ["星原子比目魚", "滑一波", "馬上風", "全驅逐艦+起來還沒一個山風可愛", "江風", "山風是不是受虐兒阿", "山風 江風 多到拆了好幾打", "山風", "山風寶貝", "江風剛好沒圖 先上山風其實兩隻都可以", "推", "推", "我4覺得沒差拉 畢竟兩隻都我婆", "海風表示：妳們都是我的翅膀個人比較喜歡江風因為她我家所羅門的智障成功轉職成吉祥物也就是所謂的“除非導航不然永遠不會派出去的傢伙“別跟我說什麼狗屁高火力連道中的垃圾都閃不掉還敢跟我說高火力?滾滾滾", "山風", "春雨", "硬要挑一個就江風山風廚有夠油 = =還愛說什麼我女兒", "響"], "id": 57622}, {"question": "你們畢業典禮會哭嗎？", "answers": ["馬的嗚嗚", "不對 場外也會欺負你", "不會被全校師生排擠霸凌越快離開那鬼地方我就越開心", "+1 難過我的眼睛現在是水龍頭", "國中那年，女同學抱著我大哭其實我當時也滿難過的，因為她之後要讀學校在外縣當下真的有流淚高中的時候，其實我一點反應也沒有看著同學們互相擁抱，我只是看著因為我早就了解到，不論現在多麼珍惜的友情都會隨著時間會慢慢淡去我會等你三年   永遠都是好朋友當時的滿心期待，相信自己和別人都會記得這份感情我們的永遠，不過是滄海一粟我們的永遠，終將隨著時間的河流而去最後不著一絲痕跡只在心中  留下淡淡的回憶", "窩去年國中畢業時 想哭但是哭不出來不知道是不是憋太久忘記怎ㄇ哭 前年我阿公走時也沒哭上次哭是小六時", "我心裡覺得", "國小有點想哭但沒哭國中以後就完全無感了", "國小看小說 國中玩PSP 高中玩3DS", "沒有 畢竟哭了之後不會有錢給我為什麼要浪費身上水份?", "完全不會畢業歌有點難聽而且不感人還不如放sentimental step還有我們班的畢業影片絕對是史上最爛沒有之一放的時候完全不敢抬頭我絕對不會私給任何人看的", "沒耶 沒什麼特別得感覺就只是覺得人生中的一段完成了至於朋友那些 就好聚好散吧", "曾經我們以為會一直持續的永遠就在那一天突然的就這麼結束了嗚嗚", "對於畢業沒什麼傷心的感覺野，只覺得好不容易認識的同學朋友以後可能就沒有消息了，頗可惜的。覺得比較感傷的反而是剛成年懷念自己還是小孩子(未成年)的時光，畢竟之後就是以現實為重的生活了。還有反而比較擔心大學生活不習慣、會被當系邊等等的。", "對於畢業沒什麼傷心的感覺格，只覺得好不容易認識的同學朋友以後可能就沒有消息了，頗可惜的。覺得比較感傷的反而是剛成年懷念自己還是小孩子(未成年)的時光，畢竟之後就是以現實為重的生活了。還有反而比較擔心大學生活不習慣、會被當系邊等等的。0", "人又不是死了 有什麼好哭的現在有電話 FB LINE各種東西可以用高鐵也不是說多貴只要找的到人跟本沒什麼好難過的", "畢業典禮…半天！走！打咖！表示熟的還在網上聊不熟的，啊就不熟何須感傷", "多多少少會難過吧我記得我高中的時候雖然朋友不多但想到一起相處的點點滴滴還有一些對我很好的老師還是會忍不住偷哭一下不說了 我先來哭", "沒感覺 國小典禮一結束(在二樓) 本來想說直接走回教室的 不過下樓梯前 回頭看了一下 女老師跟女同學抱再一起哭 一群人互相擁抱 然後我就呆站著看著這種誇張的景象就更沒感覺了 國中 記得是在體育館裡典禮結束還讓學弟妹們排成路線拿著花圈歡送我們出去 也沒什麼感覺 就是畢業了 同學們互相擁抱 然後再見不會哭 就只是 恩 結束了 這段日子真是不錯的回憶啊", "窟紗小"], "id": 57623}, {"question": "我對我的人生失去信心", "answers": ["找點休閒娛樂來做", "吃別的豪嗎", "玩戰女"], "id": 57624}, {"question": "1A4B 5+有公立嗎", "answers": ["好的", "除了惠文 其他兩個應該都可以", "中部競爭這麼激烈喔", "不一定", "5B北部就有公立了 中部應該有吧", "你在校的分數有全拿就有機會", "惠文阿 只有1A 很勉強 還是改填清水或家商", "去清水當我同學 而且慧文應該上不了"], "id": 57625}, {"question": "要嫁就嫁矮的，科學研究證實「矮男」竟然有「7大優點」！", "answers": ["我有朋友身高180,還是線上的藝人，被我們說是性愛機器，一堆女生自備保險套跟他睡，但不想跟他交往也不想結婚，因為他沒房沒車，就是單純睡爽的。", "另一方面宅爸說的很貼切，嫁要嫁矮的，打炮找又高又帥，因為確實不少女生這樣，這也是我們矮男的悲哀。", "我也是矮男，矮男比較有錢是因為沒女朋友開銷低，又有比較多的時間賺錢，人一天24小時很公平。至於現任女友是法官，月入10萬確實比我低。", "矮男賺比較多錢", "矮男自慰文", "矮小精幹", "五短必有一長", "矮子支持一下高的 心臟病機會高", "反正台女又不會看到這篇看到了又不會當一回事當一回事了看到人高屌大的馬上又會貼上去", "這研究一定是矮子亂掰ㄉ以為這樣可以提高行情", "真的", "反正只要有錢 管你多矮都會自己爬過來啦", "不說國籍我還以為英國研究", "矮子的精神勝利法", "矮子矮 一肚子拐", "在台灣沒錢而且 不是洋腸一樣沒用", "文組科學研究", "矮子矮一肚子拐", "不可論證的狗屁邏輯  YY，在YY阿~  數據，說好的數據呢??樣本多少?多到哪裡去?抽樣偏差存在嗎?怎麼判斷矮男更了解女人?  或者根本不跟矮男在一起不會在意的，怎樣都不會在意身邊是個180的壯漢就不能小鳥伊人?    矮男不敢取錢多的女人只敢娶條件比他更差的另外身高跟收入是有正關係的身高越高的人，收入就越高是可驗證的事實畢竟跟身高最相關的條件是....\"營養\"  不只身高低的人窮男人、醜女人離婚的機率都會比較低因為條件差，能娶到老婆就不錯了還嫌什麼?  看完之後，我只覺得呵呵~~以上~", "台女才不會管你科學研究還是諾貝爾獎咧，要娶老娘？車房準備好了嗎？", "為什麼這些優點我都沒有", "有錢你130我也倒貼你", "矮歸矮可是身材要是橫向發展的話一樣是個魯嗚..."], "id": 57626}, {"question": "台灣=中華民國", "answers": ["改一下", "可能我標題下的不好", "好", "0a=faple", "動朋=卡通", "場外=國小", "白冰冰=寶拉", "明天早上推上來 讓黨工爆氣"], "id": 57627}, {"question": "談前瞻計畫 馬英九：投資教育培育人才才是前瞻", "answers": ["不可忘.", "左中好像可以劃掉了?", "把人才  機密  經費都送往大陸的是????", "馬賣台前瞻計畫.是掏空台灣"], "id": 57628}, {"question": "安娜蘇那姆是不是PTT鄉民口中的\"母豬\"啊?", "answers": ["不算應該說 她只是個正常人", "你是剛剛在電影台看到神鬼傳奇嗎ㄏㄏ"], "id": 57629}, {"question": "「試用期6天不給薪」　慣老闆：年輕人勞基法觀念是錯的", "answers": ["也有網友 甚至有網友", "良啦幹", "號爸休贏就照三餐檢舉他", "慣老闆 各種理由", "我以前去超商打工店長說前三天試用期如果沒續做就不支薪我還是做了雖然我後來做了五個月但我抱持不支薪我就ㄑ檢舉他的心情做", "下南部就沒有勞基法", "稽查啥都蛇鼠一窩尤其是南部這邊 無法地帶", "台灣法律也是遇到有錢人就會轉彎根本沒有強制力", "這麼說來我第一份打工還滿幸運的錢該給就給，半月一發", "居然還沒有看到護航...競爭力咧?", "南部不意外，我住台北以前讀書時暑假去書局打工。就是去各小學發參考書的 那時候時薪好像是115還113而已  但是我們這種工作要搬書很累所以老闆娘每個人一小時給到140一天大概8小 1120元   但是老闆娘通常都是直接給整數1200有一次去敦化發很累，回去老闆娘每人再給多500元鼓勵我們  中午便當老闆娘提供(80元那種)飲料上午 會一人一罐 下午也是一人一罐  不過只為期2周而已 但我就賺了15xxx多 說真的感覺南部老闆都很貪小便宜，北部的老闆還比較有點良心", "整個傻眼", "別說了全台灣我看只有台北是比較難找到不符合勞基法的其餘縣市我看都是這種慘樣我自己在北部的新竹 桃園 都找到過這種幹待遇的公司別在濁水溪了 那是沒見過世面的蠢話現實就是全台灣剩台北外 其餘就是踩地雷", "都是勞基法拖累台灣整個經濟難怪我公司友按照勞基法 產品只能賣去歐洲", "撇開勞基法不說台灣慣老闆也不會把員工當人看所以員工各種偷雞摸狗 銃康也是剛好而已", "我媽的工作環境從我有記憶以來就爛到現在...有時我常常在想我為什麼不要趁我未成年的時候去對我媽的老闆幹一票大的", "反正兩個政黨都裝死不管了，真心羨慕台北，有柯文哲在，至少慣老板們不敢明目張膽唉，垃圾不分藍綠", "奴", "所以這六天我也不用上班 在家等你的正式錄取通知對吧?", "當場走人會做就真的奴", "我以前也遇過這種，不過是試用期一個月不給加班費，星期六算正常班，月休4天我當下手機拿出來開錄音放在桌上回他:我剛沒聽清楚你可以再說一次嗎?然後我就等候通知了", "看來就連勞基法也有所謂的城鄉南北差距，姐在5年前曾應徵過新北一家小型食品公司，雖然對方只試用了一天就告知條件不符合工作需求，但那天的薪水依舊還是照給，似乎雙北市的雇主還稍微有點良心XD"], "id": 57630}, {"question": "釣魚明明不難 讓我示範給你看", "answers": ["1分鐘", "天子有GG!!! 超大!!!!!!!! 比0a還大!!!!!!!"], "id": 57631}, {"question": "一人一件小時候最靈異的事情", "answers": [",", "因為聽不太清楚，所以大腦會自動曲解意思", "我也常會這樣，正常", "我以前寫字明明寫一   筆已經放下來了，卻一眨眼變成二", "所以...你一定在做什麼虧心事A_A", "睡覺的時候感覺到有人抓我ㄐㄐ", "會突然看到某些影子 轉頭就不見了 當時怕爆", "卡小時候算命的跟我說我八字很輕可是我還沒遇過", "小時候跟爸媽一起睡常常半夜無緣無故地震現在想起來我還會怕", "跟樓主有點像一樣聽到人聲但沒人", "之前看到有白影從我房間外飄過偶爾會被鬼壓床睡覺的時候有一次聽到很明顯的女性嘆息聲", "家裡有樓梯 晚上的時候從低往高處的陰暗樓梯看", "幼稚園時連續一周都夢到一個黑色巨大怪物而且每次場景好像都是在自己房間長大後看到神隱少女中的無臉男總有種既視感...", "上課的時候眼角餘光捕捉到似乎有人走過去一轉頭過去卻半個人都沒有 高中就沒遇過了", "真ㄉ有時候會聽到家人再叫我名子 可4又好像沒有?", "小時候看靈異節目教退魔咒語就在家裏面亂喊隔天出車禍", "以前晚上跟鄰居玩鬼抓人 跑著跑著 我就往天空一看 發現有顆頭在頂樓牆邊 真可怕", "國三的時候晚上一個人在房間讀書突然覺得背後毛毛的被窩忽略繼續讀隔天早上我的鄰居也是好朋友在晚上離開了很傷心又怕", "每天洗澡洗完照鏡子我都會嚇到畢竟                 醜....", "半夜起來尿尿 看見哥哥的房間亮亮的走近看 發現沒有人玩的電腦 裡面的角色自己在移動打怪", "小學時候一些很好玩很貴的玩具到長大都不見了剩下放在玩具箱的反而都不是最懷念的,怎麼消失的完全沒有印象", "高中有晚自習回家的校車下車後總會走上山（家在半山腰的社區）以前有段路是長了比我高的雜草群某天一樣下課走上山時經過雜草群，突然整個頭皮跟背後發麻，是那種從一小點擴到整個後半身的那種，連臉的兩側都有當下直接用跑的離開雜草群ㄧ遠離後就慢慢恢復成原本的身體狀態也只有一次，但真的真的嚇壞了", "怕"], "id": 57632}, {"question": "我現在很掙扎，到底要不要洗衣服", "answers": ["姆咪姆咪姆咪", "丟焚化爐", "把妹妹丟去洗"], "id": 57633}, {"question": "哪個比較糟？", "answers": ["畢竟沒水就死定了。", "第一個", "缺水比較嚴重", "自己一個人比較嚴重好...1比較嚴重", "身體缺通知沒人給", "我覺得2比較嚴重欸畢竟就算不會口渴 嘴巴還是會乾而不會餓就完全沒有感覺 頂多沒精神而已"], "id": 57634}, {"question": "高雄人進來一下 沒有要鬧人", "answers": ["我沒有門路QQ", "好像可以保送  要找人去喬", "大榮應該可以，我家後面，隔一條鐵路就到了", "鼓山高中在我那時期好像算是程度中上的學校現在不知道如何啊不是，所以大哥我應該要叫幾個人去幫？", "我那間的畢業生勸你不要如果你想好好讀書考好大學千萬不要讀一堆牛鬼蛇神還有多到炸的8+9國中生如果想混三年就歡迎你了超好混的zz", "別讀那裏啊，你會後悔的統計一下高雄應考人數-你上不了的再做決定啊∼∼∼∼∼∼∼∼∼"], "id": 57635}, {"question": "payday2限免我2小時42等現金100萬", "answers": ["no", "還可以吧還有沒DLC真的玩不起來", "不算至少要練到拿\"V\"以上的撲克牌加油", "1小時可以一轉海外帳戶至少2000萬", "問個有沒有dlc差在哪", "可以問個嗎?我不知道為甚麼開不起來", "老實說我覺得免費真得太誇張只要作品有一定的程度就算賣5 600也會有人願意掏錢", "全英文 教學時就卡關 嗚嗚突然就有警告聲之後就失敗了…", "我打場cook off半小時就能到了的那種要overkill難度"], "id": 57636}, {"question": "拿椅子砸文組教授，錯了嗎？", "answers": ["老師所言甚是", "快...還要更快！", "嗯你的觀念正確垃圾本身沒有罪製造垃圾的人才罪該萬死", "你站著讓我拿椅子砸我看你反應多快", "我只看到一個行使暴力還沾沾自喜的屁孩", "真的砸下去再說", "文組學生拿椅子丟文組教授...是說不懂物理就不要亂舉例好嗎", "看到你能把物理所學來學以致用讓我也想拿椅子砸教你的教授看他是否真的閃得過", "沒錯沒錯你趕快ㄑ拍個影片上來再說", "如果說要討論「砸到並造成傷害」這個物理現象的話我會建議你用能量或是動量的角度來討論就拿動量來說好了動量等於質量乘速度也就是說你要造成傷害，就得把質量或速度拉高舉例來說好了子彈質量很小，但速度很大 = 被子彈打到可以造成重傷但質量很大速度卻很小，也沒有什麼用例如走在路上被肥ㄆ撞倒，你也不會受傷", "你的未來不就跟文組教授差不多文組生", "你是不是不去上課被死當所以現在在不爽啊", "法律系在等著接官司", "我只看到一個垃圾8+9", "國中生物理都比你好==文組教授沒拿椅子砸你就不錯了", "你的理化老師頭痛"], "id": 57637}, {"question": "湯姆克魯斯現在在幹嘛啊", "answers": ["你問他有沒有帶衛生紙", "他在大便", "找我幹嘛"], "id": 57638}, {"question": "6/9 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["蚌 推個"], "id": 57639}, {"question": "北一女跟師大附中", "answers": ["選女校啊 男生資訊工程大學一堆", "誰管什麼升學率進北一女打混也不會考上台大要讀不讀是你的事跟學校根本沒關係", "看得出來你真正想讀的是附中但其實不管讀的是哪間學校都有屬於他們自己的獨特的回憶我自己是覺得高中生活的精彩與否固然會受環境影響 但最重要的還是自己如何看待與經營哪間學校這是個參考而已啦~喔對了我覺得附中校歌比較好聽", "上附中ㄚ你又不是為了他們才考試的對了上附中能跟我當同學ㄛ我也是今年會考生(¯―¯٥)", "程式工程師或多媒體藝術前者資工系後者我記得有些甚至不是理工科系", "附中學長，建議你讀自己想讀的學校不過附中現在已經要搞戒嚴了......不見得會比較好至於升學完全是看你有沒有讀書，學校影響沒有多大", "想想為什麼想讀附中的理由先對你感興趣的科目深入了解要學什麼不是你覺得有興趣就有興趣  讀高中的原因是讀了之後大學在選系比較知道自己想要什麼等進了才發現跟自己想得完全不一樣後要轉科系 可是很麻煩的喔", "從文章上來看，你想讀的應該是附中吧其實這兩間學校都很好,也不會因為你選北一女穩考上台大讀書是讀給自己的,不是讀給父母的選擇自己想要讀,把他讀好就好了不過場外真的有女生嗎？有點懷疑,今年成功高二路過", "你爽就好兩個根本沒差北附中沒記錯男女生也是特別有分開也沒好到哪裡去", "你心在附中就附中吧記得查一下社團有沒有程式社團", "離家近的我是認真的通勤時間很重要", "當年和你一樣我媽想要我去成功或松山最後選了政大附中因為名字我喜歡這時候自私一點沒關係啦要去讀的是你，當然要看妳的意願啊不需要為了家人高興而放棄啦你做出了令自己覺得滿意的決定，他們應該也會為你感到高興吧"], "id": 57640}, {"question": "酒駕撞機車摔飛！缺牙哥問候媽媽　怒賞頭槌嗆：拎北混新竹", "answers": ["應注意而未注意這點真的很垃圾 縱容犯罪", "有教化可能、廢死聯盟，等著哪天那些殺人犯假釋出來，結果自己的家人被假釋出來的殺人犯殺死，到時就來看這些人是不是繼續支持廢死、教化可能", "不要忘了鬼島恐龍法官應注意未注意 有悔意 有教化可能的邏輯", "左轉未打放向燈，未禮讓直行車，之後辱罵對撞騎士，還嘔打人家，看來你是被告定了", "看過影片了 劉男的ＥＱ很高 但也可能是被突發事件嚇傻了", "同一條路", "會咬人的狗不會叫頭一次看到那麼兇的缺牙狗!!!", "沒有兩段式啊87", "看吧 台北會亂94都是因為你們這些南部來的", "這是假新竹人", "不錯喔才6月就賺到年終獎金了", "他的fb整個被灌爆然後事發影片 這是受害者的fb", "缺牙光頭屁孩告死他", "爆料公社還人肉到他的臉書裡面搞得真熱鬧", "先打人先大聲就贏???????", "辣椒噴霧真的沒很貴建議買一隻來防身 不過人還被瘋狂肉搜 電話拉 LINE FB 應有盡有快笑死", "還有智障在鼓勵直接左轉", "網友真的很有才", "一堆人跑去是怎樣親友團又沒來怎打副本", "轉彎車未讓禮讓直行車酒後駕車操你媽總共17次幹你娘總共19次傷害罪民事(含精神賠償.醫藥配償.車輛修理)還有什麼要補充,原告可以賺多少?\"混那裡的,我混新竹\"算不算恐嚇罪?", "台灣人有些人就是這樣先大聲先贏一樣 不分是非只要大聲就是贏 很奇怪的觀念轉彎要禮讓直行車先通行...這人不知到怎麼考到駕照還是根本沒駕照 酒駕根本罰不怕 你看他多囂張開始叫囂 問別人混哪邊的自己酒駕 還以為有理站住腳 結果根本是搞不清楚狀況的DB2", "我自己本身有行車紀錄器是摩托車雙鏡頭的可是那畫質拍出來不怎麼樣晚上的時候別台車子的燈會造成鏡頭很大的光暈 早上拍是還可以 但是如果發生事情時 摩托車還要繼續保持發動才有電錄影 所以如果撞到引擎停了就不能錄了那像這種頭戴式的如果有很大的撞擊會壞掉嗎?  哪一種對發生事情的還原度比較好啊....", "看起來是原住民？", "這是他FB 場外人快灌爆他"], "id": 57641}, {"question": "日本女生參加慶典，都會穿和服，為什麼台灣女生不學啊？", "answers": ["為什麼日本廣設神社 這麼漂亮 為什麼臺灣不學阿", "那是人加傳統服裝耶 振袖+袴", "台灣要穿啥", "我也記得是浴衣", "我會跳起來", "穿原住民服裝還是唐服?還是9.2喜歡的旗袍?你覺得呢?", "那個不是台灣的文化我們台灣沒有文化", "台灣是要穿啥?", "不好吧我怕我控制不了我的海綿體", "應該像狗狗一樣全裸", "改穿旗袍旗袍比較正", "你知道嗎光是要求穿正式一點的裙子就有人跳出來喊父權遺毒了", "他媽的，談什麼節日，平常就該學水手服了。現在竟然有什麼褲裙！？", "基本上是那是日本文化，如果是日本那種慶典穿和服當然行難難道你想看著台女穿和服去看8+9跳陣頭？到時跳起來的就不是你，是那群8+9", "漢服 旗袍 原住民服都好看但有些人擺脫不了意識形態 又輕視傳統文化所以還是算了吧", "每日學日本(2/2)", "你爸都攝在你媽裡面 為什麼你不學阿？可以學阿", "台灣有所謂 國服??", "因該全部穿比基尼", "日本有日本的文化是從古至今流傳下來的台灣也有台灣的文化你問我台灣的文化是什麼?那應該就是夜市吧而我們去夜市當然就是以輕便為主吃吃喝喝 享受兩人相處的時光就像模仿狗跟小腫小手拉大手　一起郊遊　今天別想太多~"], "id": 57642}, {"question": "進來抱抱和摸摸><", "answers": ["直接把背後那2把沒收..", "為什麼", "可以親親和舔舔嗎", "這畫質變清晰了OWO喵", "把抱抱和摸摸交出乃", "我不想受傷可以進來ㄇ", "ㄙ"], "id": 57643}, {"question": "會考出來了 幫選學校", "answers": ["政大法律", "啊你大學最後去哪唸r", "不錯ㄛ", "70", "想冒昧請問您的學測分數是...?", "來讀治平啦，現在報名普通科還有獎學金喔～有意願可以私我，我今年治平學測榜首", "永平 或 治平"], "id": 57644}, {"question": "天子的ㄐㄐ", "answers": ["硬", "ㄐ", "ㄐ", "大", "子", "極限是沒有大小觀念的", "兩個概念無法比較", "ㄐㄐ-肥婆悖論", "天子沒ㄐㄐ，是沒有也就是0的概念0a比宇宙還肥，是無限的概念根本無法比好嗎？", "都別比了花枝的最大"], "id": 57645}, {"question": "師大附中_資訊科學班", "answers": ["幹", "睡飽去考反正也考不上", "想來當學弟嗎去年是數學跟邏輯數學 寫題目邏輯 去找小海狸嗯 就這樣考上了來認一下", "糞校", "喔對了 門檻要過 嗯", "29.8？洗洗睡了倒是我原本發願五科沒滿就去考但還是...ㄏㄏ"], "id": 57646}, {"question": "6/9 每日加賀&電", "answers": ["早安", "晚安_(:3」ㄥ)_", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)第一張死褲水圖  那紅線ㄕ…", "熱"], "id": 57647}, {"question": "這麼兇的8+9 我還真沒見過", "answers": ["所以他門牙是本來就沒了還是撞掉的？"], "id": 57648}, {"question": "大家都怎麼度過六日的呢", "answers": ["上班...", "補習打球", "跟朋友玩垃圾game出門走走看電影跑跑步之類的", "※ 引述《Yuri6666 (HaZakura葉櫻)》之銘言看書玩電腦滑手遊Ps4最近在玩太十五，等待太七重製版都是宅到爆的活動我平常的工作就是運動，所以我都很靜態。", "宅在家懷疑自己人生"], "id": 57649}, {"question": "女生會喜歡耍費的男生嘛", "answers": ["好 我決定振作", "不喜歡", "你女朋友整天耍費你會愛他？", "好 你決定振作", "樓下OO控", "有的，你這麼廢，你媽媽還是愛你。", "會ㄚ 超愛的"], "id": 57650}, {"question": "6/10 每日動物朋友", "answers": ["裡面混了一隻雪風XD", "原來如此", "第4張 芙露露摸頭 是12.4(角色歌專輯 只有聲音)的劇情", "亞歷桑納的美洲豹 讚~!", "推 整理了一下g8鳥們的圖先100張 有些可能會重複到1.2.", "樓上太快了吧！", "每日豹到啦~!!!", "報到啦！", "前來報到", "推", "簽", "推（1/1）", "好想把朱鷺嘴巴塞滿滿的讓她唱不出歌", "推", "推", "推", "推推個", "我來了"], "id": 57651}, {"question": "6/10 每日點兔", "answers": ["推", "推", "推", "", "推", "兔", "每日能量", "棒推", "每日推", "推", "推", "推", "推", "推", "推", "推推", "推", "推", "推"], "id": 57652}, {"question": "我說齁人不要臉", "answers": ["登峰造極"], "id": 57653}, {"question": "我覺得我最近吸收太多負能量了", "answers": ["別騙我，我知道那是什麼", "物極必反", "拼命看老婆的圖會好很多R", "去看點能讓自己快樂的東西吧", "我會選擇攝取更多的負能量直到爆標為止", "去尻尻啦直接聖人模式 還管你什麼負能量", "我不是很喜歡他不過要讓心情變好的話我通常都會泡在幻想世界裡", "槍王黑澤歡迎來到nhk", "負負得正你的負能量不夠", "去打手槍", "去吸收你老哥的正能量", "比起負能量，出社會後要面對的經濟壓力才煩...", "推薦你聽聽這首  很燃很熱血"], "id": 57654}, {"question": "魔法戰爭真他媽神作", "answers": ["這部本來就指有ed最好而已==", "好險我第3集就棄了", "ㄏ", "錯魔法戰爭不屬於四天王他是高於四天王的存在何謂四天王?2015年1月新番聖劍使的禁咒詠唱，銃皇無盡的法夫納新妹魔王契約者，絕對雙刃不過新妹是裡面賣最好的當年十月就出了第二季此外另有糞作ISUCA,艦隊收藏當候補"], "id": 57655}, {"question": "場外電腦大師請進", "answers": ["ㄅ太懂你的意思", "可是之前差主機有畫面", "退貨換新的應該有保固"], "id": 57656}, {"question": "快畢業了 想送老師一份有特色禮物", "answers": ["血淋淋的現實面", "茶葉大不了在上面寫字", "有特色特別色那就是保險套", "一瓶洨", "粗音", "不用送了他還有下屆根本不會記得你尤其你還是肥宅", "影印你的屁股印給他", "看你們老師喜歡什麼ㄅ之前我們送數學老師羽毛球拍因為ㄊ有在打球", "全班的合照用成拼圖你覺得呢", "3樓+4樓你用過的保險套", "當然是那個人", "慶記"], "id": 57657}, {"question": "駕馭著胡狼的紅茶", "answers": ["阿布哈渣！！ 你到底在衝三小！！", "那綠茶駕駛著甚麼呢", "奶茶", "這什麼子彈 有夠大ㄎ"], "id": 57658}, {"question": "找一首歌", "answers": ["那你找NIGHTCORE吧", "不是這首ww 女生唱的", "你是我的姐妹你是我的Baby"], "id": 57659}, {"question": "今天我生日ㄟ", "answers": ["好 快樂喔><#", "生日快樂 今晚讓我好好疼愛你", "生日快樂 快可以成為大賢者", "生日快樂~~生日推", "生日快樂喔˚ω˚不知道我生日會不會有人跟我講生日快樂", "你生日關我們什麼事十二點過後才不久就馬上發廢文你生日很重要嗎？沒啦生日快樂", "生日快樂我...我才不是故意點進來跟你說的 我只是不小心點到!!!", "祝你剩下的23小時半快樂發文驗證碼：5432", "生日快樂，喝茶吃魚來慶祝一下吧~"], "id": 57660}, {"question": "這胸圍多少", "answers": ["石更", "總之我很硬"], "id": 57661}, {"question": "今天生日的可以進來一下嗎? 有話想跟你說><", "answers": ["= =", "甲狗", "峻", "又", "還", "斷 爽", "精", "你郭郭我郭？"], "id": 57662}, {"question": "填問卷～雖然沒報酬ㄏ(限大學以上喔)(在學喔)", "answers": ["我在編輯==", "沒有連結的問卷", "推", "推", "你在這發這種問卷有戀愛經驗的人會變極端值被排除的", "已填", "這份問卷我不填了.jpg", "沒有經驗辣幹", "填好了啦靠北", "這什麼問卷…", "再推", "不要說我都不幫你", "男 糞校2年級1否18384一講我就掉眼淚", "已填嘍~~期末報告加油哦～", "這份問卷是拿來傷場外人的心吧", "推喔"], "id": 57663}, {"question": "佛前供花、果、香、水之意義", "answers": ["台灣一堆廟一堆信徒 多好賺", "奠前獻樂"], "id": 57664}, {"question": "Youtuber PH回來了嗎???", "answers": ["有回來很久嗎 之前他那個頻道不是只是放他的舊影片", "回來很久了這是第2次試驗", "推ㄍ", "不追求點閱率根本清流啊優質推"], "id": 57665}, {"question": "明天NBA勇士對騎士", "answers": ["如果騎士之後四連勝五樓剁ㄐㄐ"], "id": 57666}, {"question": "又一個三寶", "answers": ["目測170~", "好矮，大概幾公分", "有點修", "馬的 我住附近怕", "怕三寶的FB比一些網美還多人關注"], "id": 57667}, {"question": "單親爸打開15歲女兒房門　竟蹦出內褲男", "answers": ["其實我是飛的時候下體與空氣摩擦 ，才會不小心噴ㄉ", "原來你是床上小旋風辦事不用一分鐘", "連我自己都不信了....", "你說我信不信呢？", "地區確認", "怎麼才4個月王男未滿16？ 那不是也可以告回去嗎", "新北不意外", "無公車呢", "蘆洲火龍果 8+9", "爸 我性轉了", "支那日常", "先生，其實詳細情況是這樣的我在外面撞車，然後一撞就飛進來了在飛的過程裡面呢不知道為什麼我的衣服褲子沒了那麼這位小姐呢，洗完澡沒穿衣服就走出來，而我一撞呢就撞到了床上，其實呢我們是清白的，是無辜的，是光明正大的我說完了，你信不信", "可憐男", "沒公車只好化成公車", "我們倆不認識只是不知道為什麼剛好坐同一輛車剛好發生車禍兩人剛好飛進房間飛的過程當中剛好自動脫掉衣服了…你信不信?", "新北市蘆洲區", "結果在爸爸身上也驗到男子DNA", "寂寞難耐"], "id": 57668}, {"question": "12點了窩生日啦～", "answers": ["ヽ(^o^)丿", "生日快樂喔！", "阿 我是說 生日快樂~~", "森日快樂<3", "生日快樂", "才 才不會祝你生日快樂呢", "生日快樂又老一歲了", "我有去永樂市場 幫你買兩包蘇打餅乾耶生日快樂", "恭祝你福壽與天齊", "生日快樂~~", "看了覺得餓生日快樂!!", "生日快樂", "※ 引述《ruffy308 (思考中)》之銘言嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿", "生日快樂", "生日快樂~"], "id": 57669}, {"question": "\"哼\"  \"哼\"", "answers": ["幹.."], "id": 57670}, {"question": "媽的到底誰整天在那邊靠腰台灣不學日本", "answers": ["神魔香港的ㄅ", "模仿狗", "不自己親身體驗過 總是充滿著美好的幻想", "零食: 腫根", "有學阿神魔之塔學龍族拼圖", "沒關係我們可以學學偉大的祖国", "可是日本優於台灣是事實沒錯啊不管政治、經濟、歷史、文化、民族性、流行、語言、乃至藝術，幾乎都完爆台灣。一個典範國家就在身邊卻還不知珍惜？大概只剩下大眾小吃是台灣能贏過日本的吧？不懂那些看到日本好就高潮罵別人媚日的人是怎麼想的。酸葡萄心裡不解釋", "LV1 / 人類 / 初心者"], "id": 57671}, {"question": "求場外大大幫忙", "answers": ["感恩大大", "這位繪師畫的", "Achyue https://www.pixiv.net/member.php?id=2825137", "Here"], "id": 57672}, {"question": "還有沒有那種在街上沿路賣麵包的車子?", "answers": ["板橋海山附近有一個", "鄉下比較會有吧  以前去鄉下玩也常看到", "縮圖看成艾德華大葛格", "還有看到 買一大袋才100", "國軍出外實地操演還有麵包餐車", "我阿嬤家每個週末都有兩大袋才300塊克林姆麵包每一口都是餡超好吃", "那種衛生嗎？", "國小附近還有ㄛ窩野想讓小學生ㄘ窩der法國麵包", "雲林以前同地區有三台車在競爭  現在剩一台了", "買過兩次大概是包完就放烤盤上車架袋子都油油的."], "id": 57673}, {"question": "極限流44個小時了", "answers": ["睡一下吧好可怕", "小心一睡就起不來了(¯―¯٥)", "能躺在床上舒服的睡覺是幸福的事", "通常這是玩博弈遊戲過多的症狀", "小心暴斃", "無法登出上香"], "id": 57674}, {"question": "官方釋出俠盜獵車手7最新消息", "answers": ["……樓下有吃宵夜嗎？", "ㄘ毒ㄛ"], "id": 57675}, {"question": "貓用頭撞桌角之類的", "answers": ["你別騙我 母的也有肛門", "鬧，她是母的", "肛他他想要", "不要再餵他ㄘ毒", "腦袋壞掉ㄌㄅ該看醫生囉", "不是汪汪叫都正常", "你是不是放動朋給他看啊", "她看得見你看不到的東西", "狂貓病給獸醫看個"], "id": 57676}, {"question": "懂英文的可以來幫幫我嗎", "answers": ["我亂說的，別當真", "前者為人氣  後者為能見度嗎", "人氣與能見度", "Google", "popularity是知名度awareness是意識程度 權益是rights或benefits吧"], "id": 57677}, {"question": "恭喜菜政府,全球獨創一例一休聞名世界!!", "answers": ["完美的讓中小企業狠狠的中華一番", "政策沒考慮到華人的劣根性不然我覺得出發點蠻好der", "在本勞工的立場想第六天有加班費94爽之前還沒辦法呢", "很明顯地樓主並不知道美國商會的構成和主旨是啥不要說全世界，連美國商會在美國的本部都不知道這件事情", "資方不想照勞檢政策走就鑽政策漏洞然後異議人士不怪資方不守法反而指責施政者嗯，觀念很棒呢", "很多人真的問題點在哪都不知道一例一休本身對勞工是有益的降低工時 提高加班獲益會弄得這麼多爭議是政府稽查 與 不抑無故漲價何況這兩天一堆人看到美商會就還以為真的是美國公家機關還是很俱公信代表的機構頭殼洞都能當游泳池了", "民情不同阿美國的公司假設5點下班4點50分就可以把辦公桌收一收了更別說歐洲工時那麼短…合理上下班跟非強迫性加班本來是正常現象卻在台灣很\"反常\"被迫擬定一個法律來變得\"正常\"然後被說這是三小法令又不是不能加班或不讓你作完事就要逼你打卡走人法令是死的人是活的好嗎美什麼商什麼小的邊笑邊黑人問號啦幹", "可以看到KMTer光這個話題就可以無限期高潮了不愧是習慣被奴役種族PS：小弟我台灣人跟你們中國人是有區別的"], "id": 57678}, {"question": "3憲兵涉吸毒　國安局強調全力配合調查", "answers": ["ㄎㄧㄤ", "垃圾國軍"], "id": 57679}, {"question": "『機動戰士鋼彈　極限　VS.　全力爆發　ON』2017年06月10日＝星", "answers": ["張飛打岳飛的遊戲到底有甚麼好玩的阿？", "以前還蠻喜歡這類型的等等 現在沒有破滅魔劍 差評", "沒有最中出的鋼彈我不玩"], "id": 57680}, {"question": "為什麼有人可以放任自己一直變胖 ?", "answers": ["只有吃讓我開心", "為什麼有人可以放任自己一直看中華一番 ?", "沒禮貌", "醜男 自暴自棄", "我也想瘦肚肚呀(;_;)", "我被說胖之後每餐只吃一口飯加半碗肉一碗菜了你還想要我怎樣QQ", "我又不在乎我有老婆妹妹抱枕爽辣剛剛叫的麥當勞來了我去開門", "能吃就是福ㄇder 我明明七十幾，一直被朋友說像八十幾…", "為什麼有人可以放任自己一直變瘦 ?"], "id": 57681}, {"question": "一人一個混搭吃法", "answers": ["好吃膩？", "口香糖配豆腐乳", "薯條配冰旋風", "紅色小熊軟糖配橘色小熊軟糖，好甜好好吃", "麵包丟進牛奶這ㄍ超棒ㄉ那個濕軟口感 啊嘶", "螃蟹配柿子", "薯條&麥克雞塊泡玉米濃湯", "炒飯+鹹酥雞ㄈ爆 對了，還要一杯全糖奶茶", "巧克力三明治夾培根蛋", "味增湯加貢丸 好吃", "自ㄊ", "可樂+珍珠", "牛奶配硫酸", "維力炸醬麵加巧克力醬....上次吃過有夠噁", "甲洨配胖", "我最近比較喜歡的大閘蟹(餅乾) + 灑黑胡椒鹽午後紅茶 + 鮮奶 (會比午後奶茶好喝)", "屎+衛生紙 吃", "泡麵+布丁", "溫豆漿配巧克力棒珍珠配香腸"], "id": 57682}, {"question": "@cin進來一下", "answers": ["ㄙㄙ", "私", "人家月薪500萬唉Apply gogle都找他去工作 我只能在這打手槍", "他每天都在做大事，可是月入400萬的人生勝利組嘞。沒空理你啦。", "卡等屁眼榨甘蔗", "沒跟到有懶人包嗎？"], "id": 57683}, {"question": "求室內降溫方法", "answers": ["波紋疾走", "圖書館，書局，漫畫店，麥噹噹....還有嗎？", "泡可樂", "風出來是熱的", "乖乖買台電風扇湊活著用吧", "空調", "以毒攻毒覺得熱的話就放台暖器", "去7-11吹冷氣啊連外勞都會", "脫光光", "吻我", "拿一個 大的碗 或盒或盆 裝滿水 拿去冰拿到房間  就會涼了", "把水管纏繞在身上，然後開水", "在你覺得會熱的地方抹綠油精", "把自己鎖在冰箱", "別玩黑沙", "去沖個澡或玩一個人的捉迷藏", "開窗  透風啊", "買一瓶75%酒精噴身上再配合電風扇使用酒精一瓶100有找", "我這有一本好便宜的冰心訣啊一本只要9萬9要買要快", "全身塗白花油 你會感覺全世界都涼涼的", "拿一塊鐵板  放冷凍庫過一段時間拿出來   放在電風扇後面保證涼", "上班還好有冷氣吹下班傍晚~晚9點 這段時間我是沖冷水後稍為擦一下身體  只穿內褲 然後開電風扇吹大約撐過9點後就會開始涼了"], "id": 57684}, {"question": "6/9 每日ヨハネ", "answers": ["ㄊㄊ", "真棒我也想撕爛茲拉丸的衣服", "推推樓上雞鴨", "露比表示不當偶像 快逃RRRR"], "id": 57685}, {"question": "喵喵醬教你拚星爆氣流斬ㄛ<3", "answers": ["笑死", "工三小", "蛤?"], "id": 57686}, {"question": "你努力考了第一名 結果父母說你怎麼作弊", "answers": ["你努力考了第一名 結果父母說你沒看中華一番", "我會大爆射", "不會我想像不到我會考第一名", "不會怎樣阿，因為是真的", "我有一次努力從37名考到第7結果被全班還有老師質疑是作弊連我父母都不相信我從此之後我整個國高中都沒再讀過書了真人真事", "※ 引述《xh743 (阿殺不如)》之銘言不會因為我爸媽根本沒本事唸大學，而且我也不是靠作弊畢業的。", "沒做的事不用怕隨便其他人怎麼講", "我會", "不會 因為我這輩子都是第一名", "不會啊，反正他們沒相信我過。", "拿出證據阿拿不出來就吉他毀謗", "進步兩百名也沒人懷疑我==", "大方承認作弊吧反正對方不相信我也沒必要辯解", "反正努力的果實只有自己嘗得到甜味那些做不到的人也只能說這種話來安慰自己也不用替他們感到可憐沒辦法孤獨的第一", "不會 我會再作弊一次給他們看", "不會啊～回嗆他 申論題怎麼作弊！！？？", "我也差不多都第一名的", "超衰的我只是整天在學校睡覺而已考個第一也要被靠北作弊桌子給你檢查啊 抽屜給你翻啊 夾層給你看啊 啥都沒有 還要故意把我前後左右都安排成績特爛的人啊我靠北的對象是班導 幹你娘"], "id": 57687}, {"question": "找一個動畫", "answers": ["https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%8F%E7%BE%8E%E7%9A%84%E4%B8%80%E6%AD%A5", "卡", "怕 幫你推一下", "好像很恐怖 怕  限制級?"], "id": 57688}, {"question": "德輝的靈壓又消失了.....", "answers": ["戴？", "缺牙哥?"], "id": 57689}, {"question": "剛下課", "answers": ["400p嗎 也太刺激 不過我找女同學好了", "跟老師偷II"], "id": 57690}, {"question": "窩484很可i啊", "answers": ["滾", "我1你0", "乃", "我看你是想要決鬥喔?", "ㄅ歉，窩比ㄋ可I", "好", "對的...", "對，我想幹你"], "id": 57691}, {"question": "剛剛拿毛筆插死一個教授", "answers": ["不是", "2級分", "已報警", "剛剛那ㄍ砸椅子的是你嗎我沒有記那篇是誰發ㄉ", "抱緊", "不是用毛筆嗎?騙!", "+8鉛筆", "硬掉的毛筆根本兇器", "3級分你要是寫一篇用假陽具桶死女教授我給你滿分", "484不怕報警被約談？", "論文壓力很大喔", "病嬌ㄟ"], "id": 57692}, {"question": "鹿島是ㄅ是過氣ㄌr", "answers": ["泥過期了", "雷姆是不是過氣ㄌ當初不是一堆人說我婆我真愛ㄇ", "過氣", "還好鹿目比較過氣", "雷姆還是很多人當婆啊罪惡那個女主也是", "就算過氣也還是便器", "ㄅ會過氣銀髮就是讚", "沒阿 創作還是一大堆 還有現在比較熱門的是神威吧", "鹿丸:", "我看還是一堆本阿", "你想太多了", "上次看到一本 在便利商店不穿衣服", "覺得還好等出合作的時候可能又會再出來了", "愛宕才讚", "山風畢竟是我女兒，人氣超過鹿島是正常的", "可是鹿島本子好尻"], "id": 57693}, {"question": "愛醬愛醬愛愛愛愛愛愛愛愛愛醬～～～～", "answers": ["神還原..........................", "智障3元素.jpg", "智障AI我老婆 請撤除影片", "MDZZ", "模組很好用", "到底在吸什麼", "愛~~~~~~醬~~", "可以 這個很可以Ps.COSER是梨嘉 ㄅ用洩了", "有沒有1小時版本?"], "id": 57694}, {"question": "如果你可以設計一個遊戲 會想要設計出怎樣的類型u戲", "answers": ["アダルトゲーム", "vrmmo", "虛擬模擬", "最快的那種", "真VR-H game", "無法登出的遊戲", "會大量消耗時間的那種然後另外寫個智慧型手機的連動APP讓玩家可以在外面時進行部份的內容等回家開遊戲後就同步進度就像黑旗那樣只是肯威艦隊的內容太少了很可惜", "普攻快爆的遊戲像飛飛 暗殺 爆咒 帥爆", "類似暗黑的打寶遊戲只是人物跟整體風格都是日系的像爐石跟SV那樣", "2d類型多重特性不同操作模式的冒險尋寶遊戲吧舉例力氣大的可以推動機關或者障礙物體格胖的比較耐揍東西也可以帶比較重身體小的可以走別人過不去的窄縫四肢瘦長的可以跳到別人不容易上去的地方然後裝備特性必須受到限制比如說上限是四樣然後還要有額外的重量限制繩索，棒子，匕首，弓箭，盾，長劍，大型劍，槌子，石索，鏟子，斧頭一部分是功能型的道具一部分是面對戰鬥能使用的道具一部分則是混合有坑洞或者高低差可以倚賴現有的道具去越過障礙或者臨時找材料製作越過障礙到道具簡單說就有點類似麥塊加狂神國度加黑暗靈魂這樣然後最好死了就得一切重來才有挑戰性", "比黑魂更血尿的遊戲例如黑魂回合制，每回合都只能翻滾", "RO+劍靈這種吧劍靈打擊感+可以捏臉時裝RO攻城PK場野王和卡片副本兩個都可以有", "複合式虛擬遊戲可以隨時第一視角也可以第三甚至策略經營賽車射擊都有一定會說GTA系列不就是？不，還要加入魔法等科幻元素打造多元世界觀", "想要製作一款Mmorpg遊戲人物看不到自己或別人的素質資料 連裝備也是然後從創建人物 角色資質也是隨機但是至少要連續玩一兩個月才會察覺不同處角色創建會有一把陪著角色一起成長的武器隨著用法 投入的素材 經歷 可以培養出自己獨特的武器玩家間的pk戰勝低機率能讓武器增加新能力", "正在做黑暗靈魂系 我現今的專題不過未來應該會打算做賽車遊戲 開放世界類型 大概跟極速快感很像 不過online的客群很少就是了RPG的話偏向原始的感覺 就像黑暗靈魂 沒有地圖標示 沒有自動標路 沒有自動打怪 著重於劇情跟故事內容 不過會不會那麼難 就到時候再說了另外想經營台灣的minecraft大型插件伺服器 可生存 有小遊戲 各種活動等等 不過要等有錢有閒的時候再說了", "首先要突破現有模式的遊戲MMORPG  , DOTA , FPS 等等  可以混合  不過更希望能創造新穎的遊戲種類然後雖然錢很重要但我想創造的遊戲  課金影響力要很小很小  (頂多就是買時裝之類的而已 好看用沒有影響遊戲平衡也不需要花太多時間玩遊戲設立個固定每天4小時  玩多少就多少  強度取決於你時間利用上最後再用多開一點時間平衡遊戲強弱   (當然強者可以享有封號等名利", "逆塔防 潛行 偷肛  輪姦", "彈幕遊戲東方曉靈え", "STG不解釋啦幹", "巫師3的豐富性/帶入感黑魂3的難度2b的pp", "不管什麼模式都得多人合作的遊戲度ㄉ 歧視邊緣人"], "id": 57695}, {"question": "場外是不是越來越多8+9啊", "answers": ["沒看中華一番才這樣", "顯版", "被版物刪了缺牙哥無視點真高", "紙包不住火 但是包得住你", "你知道的太多了先幫你安排好海景第一排"], "id": 57696}, {"question": "把自己最帥的一張照片那出來", "answers": ["感覺不出來", "我是真的覺得蠻帥的", "最帥我的性幻想對象", "這8+9好帥"], "id": 57697}, {"question": "聽說有新副本", "answers": ["至於IG，只有一張照片的樣子，我就不PO嚕。", "第三個應該是關了，我點的時候沒跳東西出來只變成自己的FB。", "還有第二個，第二個關鍵字"做自己"。", "這是其中一個，應該還沒關。", "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1497022658.A.89F.html", "灣的過去是拓海 灣不過去是德揮", "拿不到破百萬應該算虧", "誰支援一下髒話價目表", "援助民不意外", "番仔啊", "我昨天打網咖一旁邊群人開的0.0他們一直說讓他紅 開副本 poppt笑死 現在副本一天就可以開了", "", "兇"], "id": 57698}, {"question": "現在的老人家事情都這麼多嗎？", "answers": ["又是你", "老人家都愛看中華一番", "還好", "挺傲嬌的..不過這種大媽就覺得...噁", "你只是想ㄩ他吧", "睡到到站就好了", "至少你陪他度過了一段愉快的旅程", "這種的真的很煩", "經典的倚老賣老"], "id": 57699}, {"question": "要來了！", "answers": ["通知= =", "你那邊還來得及不要在中午12點的時候傳簡訊給桶子"], "id": 57700}, {"question": "每人貼一位綠瞳的女孩", "answers": ["可蕾特超可I", "正常番也要私...", "私", "可蕾特", "硬了", "色", "一二代全新版買不到  法克", ""], "id": 57701}, {"question": "一人N個高智商的特徵", "answers": ["豪ㄅ", "不算", "通常很早過世算不算", "高智商沒什麼用R，要配上努力，ㄏ", "a823053(噓精異常)", "singleisolatedunfriendly", "邊緣（？"], "id": 57702}, {"question": "微軟莫忘初衷", "answers": ["自從不用xp後都沒看過這畫面，好懷念", "ww", "玩接龍破關了  太爽啦", "一直聽到等登的聲音", "小明一家－分身視窗模式", "小明媽媽的電腦配備"], "id": 57703}, {"question": "自從玩了偶大手遊之後", "answers": ["我相信你到後來會把3d關閉，改2d..", "讚"], "id": 57704}, {"question": "朋友不還錢怎麼辦", "answers": ["被騙了吧", "找春風就對了", "你不會也跟你朋友借錢？", "用身體抵", "借錢要還誰還要借"], "id": 57705}, {"question": "法爾緹", "answers": ["幹你摳新誰YO", "你也打不到。 笑死", "扣系say yo 哈ㄎㄟ又哈ㄎㄟ媽爹", "給你看腋下所以頭髮畫細一點不行嗎"], "id": 57706}, {"question": "ヽ(`Д´)ﾉ", "answers": ["都不粗奶玩"], "id": 57707}, {"question": "被朋友抓去打LOL", "answers": ["他玩卡特蓮霧 R沒轉完過，ㄏ", "這種弄法只能弄一次XD", "才玩15分鐘朋友就爆氣了", "記得要在你朋友回家或開大的時候用，效果高更高", "好ㄛ，明天來雷雷看", "特朗德主E撐-CD包準你朋友不要不要的"], "id": 57708}, {"question": "異型最美畫面", "answers": ["ㄊㄉ牙齒有點ㄎ愛", "如題"], "id": 57709}, {"question": "你...真的是世界上最仁慈的人呢…", "answers": ["I mean me", "?", "= =", "SORROW", "蛤", "推正面", "i豆腐", "樓主是電燈泡嗎？"], "id": 57710}, {"question": "我才他媽的不要那橙!", "answers": ["你看一堆國中生狂語錄就知道", "不會 不可能 全國叫好", "笑死", "給我把橙剝的完美", "衣服那邊笑死  野太智障", ".", "台灣那群低能兒8+9應該也要強制去一下", "推", "真的很ㄏ", "他媽的現在就剝皮", "在台灣肯定會有人這樣說他們只是小孩 有必要這樣嗎?你從小到大都沒犯錯過?", "還給你", "清一色都是黑人= =", "這發出去，一定被一堆屁孩學起來", "推", "這是真的還是假的啊", "T-shirt那邊也太ㄏ"], "id": 57711}, {"question": "這個超車太漂亮了 關鍵的逆轉", "answers": ["一個360的漂移 直接過掉了這邊失誤的3S 拿到了第一 哇沒有想到在這樣的大賽場上啊居然敢進行這樣的表演 上到了第一以後 隊友現在這邊的名次感覺也不錯 一二名衝線 哇 爆哥666", "˙˙˙˙˙˙˙", "以紅色巨球的質量超越所有球成為第一是早晚的事"], "id": 57712}, {"question": "大家覺得值得嗎", "answers": ["ㄏㄏ", "吃ㄊㄓ", "我是東山的高三學長 路過", "這張圖害我想到成大那位XD"], "id": 57713}, {"question": "不覺得斑比害人硬梆梆的嗎？", "answers": ["私", "求本本位址", "硬 玩具那本不錯", "IN到可以打棒球", "斑比醬~歐金金速吸~", "如果有ㄐㄐ的話更好", "這我女兒 你揍凱", "老太婆", "我老婆 請撤照", "謝謝你<3", "害我以為", "我都讓她硬梆梆", "露娜才比較棒，雖然斑比也很棒", "斑比真的是逼我硬", "等等第五張該不會是……", "推 in炸", "好想從後面督進去喔", "他是誰？", "至少官方的圖看了一點感覺都沒有應該是有ㄐㄐ的吸血鬼吧", "會啊看到他我拳頭都很硬機車快死 TMD", "看到速吸的斑比會害玩天盾的我超in拳頭超硬媽的臭婊子這麼G8一定是扶他", "鬥劍"], "id": 57714}, {"question": "剛剛看了水桶原因", "answers": ["呃 不是我啊 有其他人被這個原因桶了", "請你不要把一些之前的大災難新聞推上來有人可能會慌亂 害怕 資訊錯誤", "你把以前發生的災難推上來會害大家以為是現在發生的事情造成無謂的恐慌", "類似板規七 ？", "類似把放颱風假的文推起來吧", "是都沒在看新聞", "例如把恐攻、氣爆之類的文推上來讓人誤會", "那我把楓之谷要倒的消息推上去會被水桶嗎", "@Lilyらい"], "id": 57715}, {"question": "這是越南腔? 還是泰國腔? 有外勞神人可以幫我聽一下嗎?", "answers": ["越南"], "id": 57716}, {"question": "士林附近或捷運紅線上有沒有好吃的", "answers": ["上次看某文，有巴友在附近開餐館", "有夠邊緣", "廟口甜不辣麵線?不是很確定 你就隨便晃啊", "他媽都到士林了不會去夜市哦"], "id": 57717}, {"question": "爭鮮的握壽司能算握壽司嗎?", "answers": ["然後他的飯先在中央工廠煮好再送過去，中央工廠就在昆陽捷運站附近.....", "爭鮮還能要求什麼..", "一盤才三十元有真的魚肉跟醋飯享受那種感覺就行了ㄅ", "你花這點錢想吃什麼?有冷氣吹就不錯了", "爭鮮？用著已經煮好拌好的醋飯，丟進機器裡成型，然後放兩片事先切好擺好放在師傅面前冷藏櫃的魚，用手固定一下，就可以上迴台囉^^", "一盤30元奢求什麼日本道地的隨便一盤都超過100", "其實日本迴轉壽司也差不多只是沒有同價錢而已但他們也是標 壽司店r", "或許您野可以嚐看看 HAMA壽司一盤好像只要60元喔 !", "可能是我沒吃過所謂高級壽司的關係吧!?爭鮮我覺得挺好吃的阿...", "迴轉壽司都差不多 要高級就去有吧檯有師父現點現繓", "看了木下佑香吃壽司的影片之後..我只吃10元的壽司了 反正30元的跟10元一樣爛，我為什麼要花錢吃30元的要就勤儉一點，要花錢吃就吃正統 好吃一點的", "說來難聽…路邊攤的壽司比爭鮮還好吃…爭鮮只是我想吃點特殊味道才會去吃現在也不吃生魚片了，會拉路邊攤的反而不會…是說我這裡的路邊攤壽司價格還蠻貴的就是炙燒鮭魚肚一貫就跟爭鮮一盤一樣價格了", "我來舉個例子 我姐夫（日本人）他曾經去吃一次看到他們的飯體是用機器捏出來的..吃一盤後就結帳走了", "對於30塊的壽司能要求什麼，自己都選擇便宜的東西還挑東挑西，一分錢一分貨，為了應付妳們吃這麼快，飯不用機器撿，我看你們去爭鮮應該迴台都是空的根本就裝飾用", "跟便利商店的御飯糰同水準吧", "30塊別要求太多", "之前去日本吃的迴轉壽司店，兩貫138日圓的樣子，       反觀台灣", "一盤兩個30元,就吃個氣氛樣子,正規壽司店一盤兩個都百元起跳,我在日本吃過100元壽司,一樣一盤兩份,只有料比較大塊,品質也差不多,別挑剔了"], "id": 57718}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/10", "answers": ["京介都在搏命換取綾瀨害羞的鏡頭", "害羞的表情超讚~~", "黑貓棒", "推是說這張黑貓的作者我挺喜歡的畫出來的黑貓特別可愛", "私本子", "推", "優質", "綾瀨:這...這種東西真是太糟糕了呀~!(翻頁 翻頁", "話說 PSP遊戲桐乃的人設是原畫師嗎?怎除了CG圖 對話用的人物圖怎看都覺得怪怪的....恩...是瞳孔比較大嗎?還是眼睛畫得比較尖一點呢?恩...就是說不上來的怪...倒是綾瀨 黑貓就沒這問題說"], "id": 57719}, {"question": "[生物題]肉體難題", "answers": ["魔法貢丸大亂鬥", "貢丸是用某位巴友作為原料做出來的"], "id": 57720}, {"question": "智商低落的四大特徵 進來看看有沒有中", "answers": ["樓上輸贏？", "不是 特質1.看動物朋友 特質2.看動物朋友 特質3.看動物朋友 特質4.看動物朋友 嗎", "低智商以為我們不會發現不合理之處", "為什麼我進來源裡面有七項而且還相反", "痾…", "全中看來我是個登能兒", "中1，3我是50%智障", "我真的認為你們該連進來源看一下", "5.相信這篇文的人", "我是低能還要ㄋ說?", "差4可惡 不能拿這當藉口了", "耶 我是低能兒可以去領殘障手冊了ㄇ", "5.像樓主這種的人", "4.孤獨的人（Loners）最近一項研究發現：高智商的人與朋友交往的越多，他們的生活滿意度越低（Li&Kanazawa,2016）。因此，他們更傾向於喜歡自己一個人，無論生活、學習，還是工作。其實這類人看起來是很孤獨的，但是他們可能對自己的生活狀態很滿意，自己過得很快樂、幸福。5.睡得晚（Sleeplate）高智商的人更傾向於睡得晚，起得晚(Kanazawa&Perina,2009)。這項研究測試了20,745名美國青少年的作息時間，發現智商一般的人每天晚上上床睡覺的平均時間是11:41，起床的平均時間是7:20。與此不同的是，高智商的人每天晚上12:29上床睡覺，早上7:52起來。在周末時，兩者的不同更加明顯！", "登能！ 這次又是哪國研究！？", "1.2.3 我是智障 欸嘿嘿", "這是相反吧，之前有人po過了", "無論是這篇文章也好點進去的來源也好隨便聽信的人都不會是聰明人...", "不錯全中"], "id": 57721}, {"question": "高捷赴日地鐵合作 現場插滿台灣國旗", "answers": ["台灣為島名，中華民國為國名，而目前不論民眾還是世界，多以台灣稱呼", "我只記得我身分證上是中華民國", "如果這是台灣國旗 抱歉 可以給我看看中華民國國旗嘛 誠心", "滑", "沒看到下面那張，現在看到了.", "支那準備崩潰", "看成鄭捷", "日寇也承認流亡政府", "明明是中華民國國旗偏偏要說成是臺灣國旗?習慣性偷換概念嗎?", "中華民國國旗", "台。日。友。好", "對ㄅ起....我看縮圖還以為4初一十五拜拜的東西", "放心明天支那就會心碎抗議了然後日方受不了流氓靠北就會撤掉國旗並說這是我方獨斷行為 日方完全不知情接著就是台灣支那互打嘴炮劇本都想好了", "明知道國旗是多爭議性的東西硬要挑起爭端", "中華民國人紛紛痛批日本地鐵公司惡意違反一中原則挑釁中華民族", "台灣跟日本其實滿常做鐵道電車交流的之前台鐵也交流過互相交流電車外觀，鐵道迷都滿開心的", "哪裡有台灣國旗= =", "台日友好隔天天朝官媒立刻暴怒開始寫一堆自high的社論", "等下一堆藍腦會酸是中華民國國旗而不是臺灣國旗，明明平時中共打壓都不見人影～這時候倒是很會酸，是有多見不得臺灣好啊？", "這下強國玻璃會掃到手痠了XD", "嗯", "426又要抗議了嗎"], "id": 57722}, {"question": "有人要校際(中部大學夏日大學計劃)暑修嘛~", "answers": ["幫頂"], "id": 57723}, {"question": "點兔會有第三季嗎", "answers": ["一堆日常番都有劇場版阿= =", "有劇場版喔 這種日常番也會有。。。", "劇場版ED播完後「第三期製作決定」「手遊化決定」跑馬燈乍現幹真的沒在跟你唬QQ"], "id": 57724}, {"question": "如果有天你睡到一半 子瑜撞破房門衝進來說要跟你打炮", "answers": ["蛤，有春夢可以做，幹嘛要快點醒??就算要醒也是做完再說啊", "拿出雙頭按摩棒..", "趕快清醒 這是夢", "幹三小? 然後就巴下去再報警 因為我認不出來", "叫她付錢", "沒大ㄐㄐ就滾", "....打擾我睡覺、私闖民宅、破壞我房間的門這些事後再來算先打砲", "是時候該醒了", "那她這輩子都不用想離開我的床ㄌ", "只需要兩分鐘", "那他可能會跟霍金一樣", "如果有天你睡到一半 聖結石撞破房門衝進來說要酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷酷", "睡到一半就睡著了…不過有次早上女友爬上來，我很自然推開她，她有點訝異不開心，我還得解釋是反射動作，不是不想要…所以子瑜這樣做，先問，我覺得很有禮貌屁啦 撞破房門，我野要撞", "醒來每次夢到重要時刻時都會醒來", "快逃 一定是魅魔  到早上就被榨乾了(抖)", "報警"], "id": 57725}, {"question": "鬥陣的低端場玩起來好痛苦", "answers": ["這就像NBA去打高中籃球一樣  你就是高端 跑去低端打幹嘛", "只要你有能力 就算專精輔助打得夠多場一樣可以在低端有50%以上的勝率...但你要打很多很多場", "就玩輸出上分啊 打低端就別玩輔助ㄌ", "我帶你吧 我專精坦輔", "過氣game該刪了 還不如去打LOL", "野團日常請找5排跟團不然野團都是這種隊友", "Fps 打低端本乃就虐阿 Cs 更好虐", "低端場 獻出攻擊角通常很好carry  不過自己也要有一定實力就是了爬不上去通常都自己的問題 我也只都單排 還是能從一千多分爬到三千多至於為何會跑到一千多分 因為預選賽我拿麥卡力練角 1勝9敗 然後一路輸下去 之後用76一路爬上來簡單", "別玩阿", "借朋友帳號玩一下.....我反應或FPS都很爛，我最後刪掉了我很喜歡死神就是了xDD，可是都射不到人，晃來晃去比sf還靠北", "剛跳PC版專慈悲 麥叔", "我也是玩輔助，小金牌被打回地心心已死，已經把積分場當作賺經驗用的地方了(不過不會亂玩就是", "到上鑽前拿個小美或死神就能一路碾上去了低端場真的拿這兩隻 只要稍微專精一打三 一打四甚至五六都不是問題", "滑爆對面", "玩那個還不如玩踩地雷", "只要是競技類的遊戲，低端場都出輸出角就對了低端場很多天兵，送起頭來是連神坦神補都carry不了的別指望他會依賴你的補血或是輔助，通常都是看到人就衝上去幹一票你能做的就是練好技術跟他一起上去幹人撿頭", "臺服日常:秒鎖輸出，然後死了都先嘴補師不會玩", "ㄘ我禪亞塔ㄉ金球啦", "半年沒玩,想說回鍋玩一下至少之前積分白金不會太爛,結果被他媽打成狗QQ", "我幾乎專職路西歐但預選十場五勝五敗被從白金戳到金牌（雖然也沒好到哪裡去）但我就是恨不下心啦戳隊友因為我其實玩最久的是半藏哈哈", "白金的輸出 大師的輔助?低端??????????????一起來地心探險阿 報復社會", "玩半藏啊攻擊角唯一可以閉著眼睛還能殺人的腳色", "大師撞到白金??我忽然明白了什麼"], "id": 57726}, {"question": "超級瑪利除了救公主 開賽車", "answers": ["一日小瑪莉終身0巴幣", "還會跳起來"], "id": 57727}, {"question": "今天窩生日", "answers": ["祝你生日不快樂", "生日快樂"], "id": 57728}, {"question": "分享一些好聽的廣告背景歌吧", "answers": ["麥根比較好ㄏ", "分享有點年代的大概是我小學四到六年級的廣告我要用力飛,不管有多遠.....", "海尼根的還不錯", "", "配上這車 真ㄉ帥翻還有這保溫瓶ㄉ"], "id": 57729}, {"question": "我覺得水團決定走自己的路線是很好啦", "answers": ["不行拉 畢竟有點年代了 有點不習慣", "你可以考慮重看LL一、二季", "沒關係你只要知道善子小鳥我老婆就好", "第二季：傳說中的偶像團體復活！？Aqours vs μ's！決戰lovelive！！", "複製人女團......說真的要出第二個計畫基本架構完全一樣，而且還有一堆人推真搞不懂欸.....", "第二季說真的劇情很...而且滿多跟肥皂有重疊的地方唯一追下去的理由：善子跟曜我老婆", "媽的水團都騷爆", "有人能科普一下這串在講啥嗎？我只看過那個素人配音的一二季而已", "推拉", "我要做出兩大宣誓:1.終身不碰LL作品2.不與LLer交往支持的請幫推儘管慘遭折疊但我反LL的心是不會動搖的", "真的 我老婆都爆氣把海報撕了", "我只能說花陽親我老婆><", "阿是干我屁事逆蘭子 卯月我老婆啦", "謬斯是啃老團沒有半點教育性質還是看根本沒動畫的二癩子比較激勵看謬斯多了就會變成阿拉花瓜的謬斯林"], "id": 57730}, {"question": "DODO 被腦殘同化", "answers": [" 笑死", "酷酷嫂笑死", "酷酷嫂 酷ㄡ", "酷耶", "究竟是誰同化誰一直很難有定論", "那個手勢?Bang!!", "捅化", "八字眉"], "id": 57731}, {"question": "這個女優有機會挑戰跡美嗎?", "answers": ["LINE上面的外約一夜情詐騙盜圖", "我女朋友", "這誰?", "太純跡美長的騷有一種魔性 想看她被*爛"], "id": 57732}, {"question": "其實德輝他人並不壞", "answers": ["幹你是沒看到綠燈是不是?幹 跨殺小幹你沒有駕照是不是"], "id": 57733}, {"question": "6/10 Shadowverse", "answers": ["想看星爆皇", "射精", "星你老姆。", "最近看到露娜都有點怕怕的", "放開那個斑比!尤里亞斯!", "班比ㄐㄐ超級大", "終於有吸血鬼大叔了不過有個扶他臭婊擋著了他的胸肌差評", "推個不知道有沒有羅蘭的", "班比到底有幾根ㄐㄐ", "你以為你贏得了斑比嗎？", "很油", "阿啊啊啊 胸肌被擋住啦阿阿啊啊啊", "為什麼班比大雞雞 誰可私", "斑比的大ㄐㄐ 讓我好興奮", "很棒你知道嗎= =", "皇家奶又偷灌水了", "窩覺得吸血鬼大叔好帥ㄛ明明是最有常識的人一直被找麻煩= =", "推", "班比醬 逗久<３", "挖", "挖"], "id": 57734}, {"question": "你們有想過為什麼LL都不請男聲優嗎", "answers": ["要男的叫派就好啦 而且我的百合國為什麼要冒出一個男的？"], "id": 57735}, {"question": "6/10 監督", "answers": ["是戰鎚不是戰錘", "蛤 阿幹二樓ㄟ", "！", "有駝鹿有推", "忽然想到頭上有角要怎麼側睡", "同時也是saber", "我覺得駝鹿真的很帥無論動物和朋友都是"], "id": 57736}, {"question": "做加油站和超商的進來一下", "answers": ["沒錯，虧錢少用公款，錢多就大家平分...", "最主要的是要跟對好老闆", "不是聽說 是真的加油站：優：算是最簡單輕鬆的工作缺：薪水不多，除非中油考試進的；少錢要賠；其他會吸到點油氣，我倒覺得還好超商：很雜，是優點也是缺點；增加對奧客忍耐程度，是優點也是缺點；優：有冷氣吹，甚至可能有正妹同事；缺：忙的時候很忙；未來發展性？？", "想問什麼都可以問 中油缺點是這種大熱天一樣要站好幾個小時 幹優點是下雨的時候可能5分鐘動一次就好說輕鬆的我打他 你知道在冷氣房裡動跟在外面動是完全不同的 在外面一動就流汗流整天 每次下班都黏到靠北 冬天是最適合做加油站的日子", "我做711良心建議，別嘗試雖然是可以學到很多", "去中油別去其他家", "什麼聽說事實我爸以前做過短期被同事A錢過  我爸賠辭職後帶著鋁棒去找人", "我是要做暑期工讀 投履歷2個地方都有回 加油站是中油但不知道是哪種超商是全家和萊爾富", "我們先不要管薪資問題只有這兩個可以選 超商比較好"], "id": 57737}, {"question": "場外最多人用的頭是什麼阿? 是桐人頭嗎???", "answers": ["這誰 私", "存超多跡美的 超蚌", "跡美ㄟ in爆", "藪貓頭ㄅ", "黃頭>綠頭>其他", "三葉頭ㄅ你沒說現在的話曾經也算啦", "阿塞蘿拉ㄅ", "青蛙頭?", "熊熊戰隊吧！嗚嗚嗚嗚....", "我的一定很少", "這把我贏了", "我茶渡頭", "卡邦最棒ㄌ", "綠頭肯定多", "動朋廚站出來", "當然綠頭啊，優質頭不帶?", "公主頭快來", "惠頭   粗乃", "pedobear都去哪了", "龜頭吧畢竟只能尻尻", "應該是鯨頭鸛吧!"], "id": 57738}, {"question": "違規左轉撞直行車　酒駕屁孩遭肉搜", "answers": ["已經肉搜出來了...效率真快", "這麼老還屁孩喔????", "木木德光軍先生新竹人騎紫色cuxi 沒門牙"], "id": 57739}, {"question": "911的黑暗的社會", "answers": ["折起來實在", "其實真的不錯被盜", "優質好歌推一下"], "id": 57740}, {"question": "可以給我生日通知嗎", "answers": ["看別人好像註冊信箱會發信我也沒看到..", "前一周就有", "在巴哈姆特也是一個人", "邊緣。呵呵生日快樂", "生日快樂.....", "因為你發了生日文就會有巴友來祝賀啊生日快樂", "突然想到2/29的巴友4年才能領一次1000巴幣跟蛋糕勇造？", "我也生日你也要快樂起來", "通知來了", "好 這祭品很有誠意", "生日快樂還有你這張圖的繪師是誰?", "豪生日快樂", "可以 ㄊㄓ乃惹>~<", "ㄊㄓ", "看在油圖上  給你ㄍ", "生日快樂", "生樂!"], "id": 57741}, {"question": "你們知道水團什麼時後會解散嗎", "answers": ["蚊子太多了幹", "快喔今天睡公園", "給你通知, 早點睡覺", "晚上又要找地方睡了", "我還以為水團是貶他們的詞欸", "阿你是在公三毀"], "id": 57742}, {"question": "月姬 姬姬 姬姬 姬姬 月姬 姬姬 月姬月姬月月ㄍㄧ姬姬", "answers": ["度的", "10分了為什麼這種圖片串會沒人一定是標題太87", "是這個嗎.", "是因為月姬太冷門嗎", "ㄐㄐ", "為了闡述月姬的重要性，奮力推", "天子大姬姬", "因為年輕人比較知道型月搖錢樹就是那個暴食劍鞘個人還是比較喜歡貓姬畢竟開場就被十七分割", "蘑菇:月姬？不認識的孩子呢！", "過氣很久ㄌ，嘻嘻", "姬姬", "日月潭月姬", "！", "來推咯", "是說貓姬在地球上好像是超越神靈的存在吧所以神性鎖無效的樣子？", "希望能動畫化", "姬姬 姬姬", "姬姬", "姬姬"], "id": 57743}, {"question": "LOL不要的帳號", "answers": ["不用浪費", "只是想問各位有沒有不需要的帳號", "自己練很困難嗎", "ㄋ是想要小號還是想要練小號", "請問有人有不要的鈔票嗎？有的話希望大家不要浪費，可以給我嗎？ 最好是可以直接給我卡跟密碼^^", "請問有不要的顯卡嗎?我只是想要換一下不想浪費而已舅舅都騙我QQ最好是比1080還要好的顯卡喔>3<", "有不要的妹妹可以分給我嗎不用浪費嘛", "全英雄 造型總共7X個 符文12頁想要ㄇ", "想給 但是怕 被人拿去嘴砲 被告"], "id": 57744}, {"question": "其實 就是給你們２２０００怎樣  你們又不敢起來革命   今天我連道理都不講了", "answers": ["ㄏ 真的 我認同你 台灣不來個大革命沒救 只是現在22000大家還是可以肯老 還沒那麼壓迫 所以才沒人鳥", "借錢要還誰還要借"], "id": 57745}, {"question": "達人繪師教學「超逼真褲襪畫法」，首先需要一件真的褲襪和一台掃描機(*´∀`)~♥", "answers": ["抱歉，我以為這是常識", "而且這篇只是示範貼上去  並沒有按照肌肉紋理去拉液化", "好幾年前繪師就已經這樣做了...", "所以你有想到？", "不然網路上別人的材質哪來的?不都一樣", "推，硬爆", "今晚又不用睡ㄌ", "阿斯", "褲襪讚", "推", "專業", "...", "啊不就貼材質而已講得很厲害的樣子", "他媽的硬爆", "讚喔", "不夠蚌，那種襪子材質被腿撐開的曲線感呢⋯⋯", "蚌", "錢給你 快點畫 我要看本本", "襪子最棒了", "硬爆", "好硬喔", "精華預測", "褲襪系?", "為什麼不乾脆整張圖用攝影就好"], "id": 57746}, {"question": "如果我貼這個也上車", "answers": ["大到我覺得根本一堆怪物", "高清大圖支援外加本集很惠的尾圖"], "id": 57747}, {"question": "出桶了 真是令人開心", "answers": ["乳溝", "給鹿島一個讚", "上香", "再進去一次!", "蚌 恭喜出桶", "有黑肉白髮蘿ㄇ", "差不多了", "雖然預覽圖很讚不過老師才是唯一", "上香", "再進一次", "入桶囉", "在進一次", "可以私嗎？", "好棒的圖喵", "該進去了", "下面"], "id": 57748}, {"question": "我爸的個性怪怪的", "answers": ["阿都什麼沒講 是要別人看什麼", "不知道", "有問題的就你父母 為何結婚了？", "那你覺得你爸觀念是嚴重錯誤嗎", "當局者迷 旁觀者清，你應該PO點事情讓巴友客觀評論，可以講幾件你認為最有爭議最不能接受的事來給大家參考看看.. ----誠如你上面所說「觀念錯誤嚴重」，或許是你或你媽觀念錯誤或面向不同?", "重點是能否請教你爸爸教我用電腦賺錢我教你爸爸樂觀善交朋友拜託", "還太菜ㄌㄋ注意到ㄋ跟親戚選類似的解決方案ㄌ嗎", "你爸感覺是場外人", "你爸一個月能賺多少?", "導正他不然你下半輩子還要撫養他會很辛苦", "我不是有意惹你才這樣講請見諒你媽四處講閒話還嫌賺太少讓我覺得根本是個婊", "如果你說的是事實的話 請好好珍惜你媽媽我爸跟你形容的樣子幾乎一模一樣但我媽卻沒有辦法為了我留下甚至帶我走我都不敢再去回想一次我跟我爸生活的日子", "什麼觀念是錯的？舉例？", "成為最強蒐哈族 教你老爸成為次強蒐哈族"], "id": 57749}, {"question": "謝師宴要吃小蒙牛", "answers": ["如果要喝，記得先吃東西再喝，如果你空腹喝的話就準備被他們抬去煮火鍋了....", "好ㄅ 那還是算了...", "如果想多吃一點，別喝啤酒 啤酒容易脹", "吃哈根達斯不要吃其他的這樣就回本了ㄔ一點肉也不錯", "自己決定R少數幾個吃了隔天不會拉的麻辣鍋另外去了都在狂點哈根達斯", "ㄛ.....你連要不要喝酒都要問人..", "還記得國中去哈根達斯自己拿幹現在都要點不然我一定吃爆", "想吃就吃想喝就喝，一輩子只有一次ㄚ像我就喝到ㄎㄧㄤ之後再搭計程車就好"], "id": 57750}, {"question": "被馬英九握手20秒 畢業生：腦筋空白全身發抖", "answers": ["看到標題瞬間大笑...什麼鬼標題啊", "死在人生起跑點", "馬ＩＮ９９：聽話，給我握握。", "放膽去做吧 畢竟沒有未來了", "置之死地而後生 了不起", "發新聞的可以正經一點嗎", "三小標題想說馬英九終於發功了", "我就不多說什麼了 怕", "會去這學校的   說實在早就沒未來了", "提前上香", "..", "鬼扯蛋我年輕的時候跟他握過2次也沒怎樣對了我先去醫院回診了", "連莘莘學子也不放過，太狠了吧", "前瞻建設8800億元，關注的卻是上世紀的軌道建設，應該多一些經費在軟體與人才的培育上。本艦倒是注意了這句，很顯然不是很了解前瞻，不然就是刻意要人誤以為前瞻只有軌道、硬體建設", "...", "\\|/", "這麼壞的孩子,我要握你的小鳥.jpg"], "id": 57751}, {"question": "傳奇出新遊戲了", "answers": ["傳奇曾誇下海口一年至少出一款大型MMO-RPG，看來今年要跳票了.....", "兩個一樣爛", "星爆神話什麼時候出", "嗯，糞game，完畢", "傳奇只有畫師好 系統永遠千篇一律", "LoadingAlice神作垃圾傳奇拿來比？", "連傳奇也不走線上遊戲了", "其實傳奇的繪師 宣傳動畫都做得不錯只是行銷怎麼會變成這樣呢?", "以前蠻喜歡傳奇的，不過後面都複製貼上 整個ㄌㄐ傳奇怎麼不考慮用個團隊解謎遊戲比較新鮮阿", "傳奇美術公司", "職業會有劍、法杖、短刀、巨劍、然後槍或砲擇一然後前期大概每10等會換一次地區解任務，新手時期一定會有採集、砍樹、裝水等等泡讀條的任務，打完A怪回村會叫你再打A怪掉落物順便打A+(異色版）之後換B怪+B異色，接下來就是C、D接著是boss-->換地區再從A怪開始", "當然是傳奇啊因為另一個日文看不懂", "比啥  都是垃圾", "大概稱不過1年", "能半年就要偷笑了", "3個月吧", "手遊會怎麼設計啊？美術真的好讚", "兩分鐘就不行了吧", "大概撐不了10秒", "只會複製貼上的設計會有未來ㄏㄏ", "暑假完就88了", "轉戰動畫可能會比較厲害喔", "台灣育碧"], "id": 57752}, {"question": "品客怎麼變哪麼難吃?", "answers": ["= =", "決鬥ㄛ話說新口味真的好難吃", "你那邊還來的及我超失望，希望它趕快改回來有夠難吃，罐子又小", "不要再說了....我們認識的品客.....已經死了！！"], "id": 57753}, {"question": "兄弟本色跟911哪個比較強", "answers": ["哪裡類似==差多了"], "id": 57754}, {"question": "場外人會就事論事?", "answers": ["藏不住", "少了一堆人，但其實還有三堆ww", "打【認真】還是會一堆人眼瞎", "先打【認真】少一堆人鬧板"], "id": 57755}, {"question": "阿基米德槓桿原理性侵大隊", "answers": ["美國聯邦調查局前局長柯米（James Comey）8日在參議院情報聽證會作證時表示，他擔憂總統川普可能對兩人對話說謊，因此記下內容；白宮官員8日中午對此回應，總統不是騙子。柯米在聽證會上說，川普在開除他之後，對外解釋的開除原因是謊言；此外，當被問及為何將他與川普的對話寫下備忘錄時，柯米說，因擔憂川普可能對此說謊，因此感到需要紀錄。美國有線電視網（CNN）報導指出，白宮副發言人桑德斯（Sarah Sanders）在一場白宮非正式記者會（off-camera）上告訴媒體，「我可以肯定地說，總統不是騙子」"], "id": 57756}, {"question": "兩分鐘內便可領到年終", "answers": ["兩分鐘便可花光年終", "叫狗唷汪汪"], "id": 57757}, {"question": "狗尿聞起來是什麼味道…？", "answers": ["鬧 你才自己的味道啦 臭襪子", "可能是你自己的味道 洗澡的時候鼻孔也要記得洗 可以用毛巾沾濕反複挖鼻孔 每挖一次就洗一次毛巾", "就狗尿味阿除了狗尿以外我想不到更好ㄉ比喻ㄌ", "狗尿跟人的差不多  很多很近聞才有味道  (就像你的頭栽進馬桶一樣近貓尿是刺鼻辛辣味 有點像薄荷醇藥膏 不用特地貼近 因為味道很刺激 如果有貓砂蓋住就聞不到了", "氨的味道ㄅ", "狗尿騷味超重的女人聞到會排卵男人聞到會勃起", "大狗了話尿就跟你知道的尿差不多臭小狗的尿基本上聞不太到 除非牠尿了很多", "要說酸味嗎 就是那種大便味 臭死人之前我們公寓隔壁養狗 臭死了 也不洗澡通道電梯都是狗臭味 晚上還會亂叫 馬的 想想就氣 那個味道因為地形的關係會吹倒我的房間久久不散臭了幾個月終於被房東趕走"], "id": 57758}, {"question": "不論黑穴粉穴", "answers": ["第2張讓我硬", "........喵", "黑穴給你，處女粉苞給我"], "id": 57759}, {"question": "剛剛收銀的小姐對我笑 她是不是對我有意思", "answers": ["你知道現在幾點了嗎? 你是去搶銀行吧", "小姐笑：他今天吃這麼少，是不是病了..阿哈哈哈哈哈哈哈", "你是不是買了全家餐然後只要一雙筷子", "豈止如此 給她小費連line id都給了"], "id": 57760}, {"question": "美商會：一例一休 會嚇跑國際人才", "answers": ["9.2是連google都不會喔= =只會見獵心喜", "你的評論毀了這篇報導，先google一下台北美國商會的組成分好嗎？", "笑死，剛剛才一個IPAD秀下限現在又多一個", "菜：跟我講幹嘛？自己去跟老闆說", "反正台灣人就賤奴命加膽小不敢反政府", "美商要的是周休一日的亞洲勞工啊你搞這個他很不悅", "如果多數老闆有給加班費也給合理的休假政府需要搞這個？問題出在老闆身上結果政府公親變事主，給你錢的難道是蔡英文？你要加薪要跟老闆溝通阿，罵蔡英文有個屁用"], "id": 57761}, {"question": "天子是誰", "answers": ["被頂到算嗎 我在高雄都會被來自台北的ㄐㄐ頂到了"], "id": 57762}, {"question": "求幫改圖 無上限", "answers": ["也改太多", "這隻狗欠你多少", "感覺都還好..."], "id": 57763}, {"question": "快兩點了", "answers": ["害我以為是天子串= =", "大", "子", "天", "再", "吃漢堡囉"], "id": 57764}, {"question": "會考5B怎麼辦？", "answers": ["= =呃難為你了"], "id": 57765}, {"question": "美商會：一例一休 會嚇跑國際人才", "answers": ["外商:在家工作 打卡? 黑人問號", "每間公司不同 總會有公司開出不錯的條件吸引所需的國外人才 想法別這麼極端", "台灣人才都先被逼出走了  哪還有可能國際人才因為一利一休才被嚇跑", "聯合重工你敢信?", "又被檢討了所以政府有打算改變？還是要繼續堅持在各方面都把臺灣搞爛？", "嚇跑國際人才？ 自己人都跑光了還別人的 笑死 沒那個屁股還想要洋X", "我還以為是路克布萊的關係呢", "美商:公司高層跟員工應該互相協調放假事宜台商:時局不好，大家共體時艱，不要計較那麼多"], "id": 57766}, {"question": "會考5A沒有那麼難吧", "answers": ["SSS才神吧", "要國民黨不貪污也很簡單啊"], "id": 57767}, {"question": "先不討論汁妹，想知道大家對於風格的詮釋", "answers": ["i你", "帥 推", "普普通通，汁汁不懂繪畫的妹子確實容易不過也就這層級了 補張圖，這張有點久了，本身並不愛畫寫實或完全照實物主要是恭喜李奧納多拿到小金人的一張", "我都甭汁想汁的妹子自己畫", "練習一下寫好看的字就完美了", "用這種程度的圖汁到的妹我也沒有興趣", "自信之作來戰啊雖然這張被老哥要求改超多...", "笑了，被嘴爆", "這種垃圾有什麼好拿出來炫？恥力無下限？抱……抱歉……我很老實", "最後那張好強ㄛ 覺得樓主很厲害R幹嘛嘴，還是酸酸都各種作畫大師貼上作品我一定幫你推", "速寫個人風格太強烈了，難怪被嘴歪", "我覺得會被嘴不是畫的不好是態度問題而且又汁什麼妹的讓人感覺很輕浮", "我說這樣有自己的風格很好啊，為什麼在那嘴，反正好的畫一定要油圖風格你們酸宅才會滿意不意外", "以前也會用畫畫汁但是頂多國中~高中生會看一下後面就放棄了在怎會畫還是要看臉", "你還在畫的時候我隨便挑一支5塊的原汁筆在手上轉一轉人都帶回去了", "畫的不錯 不過別太自滿看的出來你已經驕傲了跟我們不會畫的比你的確值有資格驕傲但請記得能屌打你的人還有一堆", "你是不是是被老師嗆匠氣很重的那個", "唱歌更好汁風格見仁見智，藝術本來就是這樣", "很喜歡樓主的北投速寫那兩張", "離汁妹感覺還有段距離"], "id": 57768}, {"question": "為什麼幼女都不開實況阿", "answers": ["老女人就算了，裡面一堆臭鮑魚+臭婊", "樓上，肏你媽邪魔歪道，幼女就是要清純可愛看的人才會大爆射斗內，懂?", "那我也只能笑笑  對了 我先預約20年後 你女兒的處女秀  領爸 vip啦", "爸爸沒有用  不是男人 賺不了錢 連妳媽會嫁給我 也是因為可憐你老爸我", "當你女兒 小六 穿著露乳裝  學那些女人騙肥拐處男時  打開女兒房門的你  會裝作沒看到  把門帶上時 說一句 女兒你繼續", "眼球會受傷 發育會出問題 所以要帶出去玩 知道了嗎？不是大哥你聽我說", "支持js jc以現在的賣肉方式開台", "如果不排斥中國直播平台就去B站看雖然沒有幼女視訊 但有幼女偽聲 只是口音要看你能不能接受而且B站有些顏值挺高的 有校園青春氣息", "俄羅斯很多啊", "看來要叫我四歲小姪女開實況了"], "id": 57769}, {"question": "國民黨粉絲團 封面圖 ???", "answers": ["明明上面的黨徽改的不錯下面的人物設計的還是很KMT", "不做怎麼知道不可以不被強姦怎麼知道會不爽", "悲情牌?勇於認錯勒", "色盲檢驗？", "柱柱姐意圖使黨工加班", "洪秀柱已經變成中共的形狀了", "黨徽使用的顏色只有藍色 橘色 紅色我想答案已經很明顯", "和平協議(X)賣台條約(O)", "真誠的叫不醒勇於賣國先發:連橫", "上面那張是要讓色盲去撞牆嗎？"], "id": 57770}, {"question": "這算腿控深夜福利嗎？", "answers": ["豪，雞鴨", "這腿....我好像可以....", "音樂好聽", "好像很會扭"], "id": 57771}, {"question": "大學的畢業典禮（認真）已解決", "answers": ["我大學的時候畢業典禮全班30人只有10人去", "寶貴？根本一文不值", "會去回憶吃屎也滿奇怪的", "狗才喜歡當兵", "我還沒畢業不知道 不過畢業典禮完會發證書吧", "不會怎樣大學的任何活動都是採志願制而且都要畢業了你不去他能拿你怎樣我本來也不想去但想了想反正也只有一小時順便去看看好久不見的校長", "大學畢業典禮絕對是人生中最無趣ㄉ畢業典禮不去就算了沒關係", "再多放幾張圖我就會認真考慮回答問題", "卡 我也想知道", "別去了吧 頗無聊的", "不想去就別去R最後一天了沒人能拿你怎樣", "還是一點不安  自推個", "不會怎樣吧 國中有人翹掉都沒事 更何況是大學", "都畢業了是要怕被搞啥我連高中畢業典禮都沒去過幾天才去學校找班導拿畢業證書", "離開學校的最後一天當學生的最後一天連這樣都不想去你的大學生活到底多邊緣阿", "大學畢業典禮是自由參加去不去都可以", "好  我決定好了  謝謝各位  先睡了  晚安", "而且都成年、最後一天 沒去有誰會怎樣嗎可能有些人會認為這是一生一次這樣，但大學都不快樂了往後也不會特別去回想吧，現場又有仇人，那回想心情只會更糟", "隔壁班50個人左右只有三個畢業不知道會有幾個人去參加ㄏㄏ我也要延畢所以不會去班上男士也只有一個畢業會去的應該不多", "我是沒去啦因為去了沒畢業證書可拿，浪費我的時間就不去了", "不想去就不要去很簡單吧"], "id": 57772}, {"question": "有人和我一樣聲音很高嗎", "answers": ["大概三、四層樓那麼高囉", "你幾歲了?", "自己講話甚麼生因可能要問你旁邊聽到的人...自己講話聽到的聲音跟別人聽到的不是不太一樣嗎??我自己講話聽到自己的聲音是youtube 那個囧星人一樣...至於自己以外的人聽到的我就不知道可是像我這種半服務業的可能會因為職業病的關係 講話口氣又會更溫柔... 又會變怎樣就不知道了(擔心"], "id": 57773}, {"question": "韓系帥哥串", "answers": ["幹，都娘炮", "好想用力扯下他的耳環喔", "度", "滿你滿你滿你", "田柾國?", "又帥又可愛", "（台灣人畫到變韓國人）", "又帥又強大", "韓系帥哥", "娘砲串", "我只認陳柏霖是帥哥 韓系的都娘砲", "Pussy", "我如果有他們1/4帥就好了", "一堆娘砲", "這些顏值不是屬於我的…", "不是 這篇是怎樣厭世肥宅真多"], "id": 57774}, {"question": "有沒有人看「探索者！(BALME!)」？(劇場版", "answers": ["是希波", "漫畫有看，動畫還沒，而且漫畫女主不是她", "出了嗎？之前有關注", "動畫蠻喜歡的還去查了一下原作不過沒什麼興趣 要是照動畫的風格可以出後續就好了", "既然女主角很可愛還是看一下好了", "只看漫畫 只能說完全看不懂 不如說是繪本 畢竟是建築設計師變漫畫家"], "id": 57775}, {"question": "心很累 整個被掏空", "answers": ["我以為最後會出現茶渡被開洞的那張改圖", "不然場外是甚麼意思", "不錯的心靈雞湯，但是大哥...，這裡是場外，你走錯地方了吧", "嗯.....", "兩分鐘便可掏空"], "id": 57776}, {"question": "現在麥脆雞要50？", "answers": ["有24hr嗎？ 但開車過去要20分鐘", "可以吃摩斯啊"], "id": 57777}, {"question": "冰原雪域怎麼回到天空之城R", "answers": ["最好賺明明是玩具塔卷 超快解完還很多張 天空之塔卷還要到不同樓層打 有夠麻煩", "移動卷自點交易1:10萬楓幣", "好像8F還9F地圖沒雪地方用回卷就能回到天空了  之前有特地試過", "沒錢的話最好一層一層爬不然你也可以打些石塊去十層換移動卷", "天空之塔移動卷  好賺一張24萬只要打一些怪物就好", "現在直接點石頭給楓幣就可以回去嘍"], "id": 57778}, {"question": "笑死 這夾娃娃也太鬧xd 難怪欠黑單", "answers": ["第一部、大約11：39左右 那個彩虹島?Latale?的強化成功BGM?", "鬧爆", "野太強", "夾告示牌跟裝飾花根本鬧在台灣用這些方式夾到 大概會被老闆趕出去", "在台灣直接說你作弊然後把東西拿回來", "笑死", "第二個笑出來了，根本低能可是又好聰明", "太會了吧", "DVD播放器真的有夠鬧", "跟我老闆幹一樣的事情整天打Bug打到被店員轟出去==", "太狂", "台灣的靠技術", "笑死", "很鬧 但是不得不佩服 有夠聰明的抓法"], "id": 57779}, {"question": "8591裡有1600塊，該如何錢滾錢", "answers": ["成功快樂又跑路", "有 全部斗內給我 成功快樂又破產", "去郵局領出來再儲到8591", "放高利貸", "去幫別人代抽", "去買別人帳號 然後高十塊賣出", "給我我幫你滾", "楓谷", "白貓我之前都買幾百，賣2、3000吧", "8591錢怎領ㄚ簡單一點的方法", "買龍炮再賣龍炮"], "id": 57780}, {"question": "求推薦的手遊", "answers": ["看了下遊戲影片，不是喜歡ㄉ類型", "神域召喚", "艾諾迪亞4", "CGSS", "蒼之騎士團劍與魔法王國好不好見仁見智，雖然大部分都推薦玩日版就是了不管什麼手遊，除了吃白貓", "傳奇不是有新推出手游嗎?為台灣經濟貢獻一下吧~支持國產!ps.窩精神股東與你同在。", "創世破曉 選擇很多的介面", "神魔之塔已經4年了還是高人氣根本手遊傳奇", "白貓R台服佛心魔改", "崩壞2 3 神作不解釋Pad龍族拼圖  休閒好遊戲", "王國紀元不要看廣告那樣真的不錯玩", "非的   肝不過歐的", "CQ 前列腺", "崩壞3rd手機要夠好", "碧藍幻想"], "id": 57781}, {"question": "清末好像離中華民國很遠卻又離西元２０００年後的所謂的台灣很近", "answers": ["接這個怎麼樣", "我已經不想再貼蜂蜜蛋糕的食譜了", "幹 是在公三小媽的半夜吸毒乖乖聽音樂就好", "哩系勒工三小  支那跟之前的朝代有個狗屁關係", "他想表達什麼……地方的巴友需要翻譯"], "id": 57782}, {"question": "升高中", "answers": ["ㄏ 我跟你差不多 但我早你一年"], "id": 57783}, {"question": "可以買貓飼料養野貓嗎?", "answers": ["如果真的想喂他們喵食料，建議詢問獸醫，瞭解一下，每位貓星人都不固定，有牙齒吃的喵飼料，也有差", "看鄰居ㄅ我們這區有隻狗每天騙吃騙喝ㄉ大家都對ㄊ很好其實我覺得你養久了大概會帶回家貓比狗好照顧多ㄌ", "我覺得要就帶回家養不然你餵了他們的排泄物歸誰清呢？有心養很好但要養就要負起責任喔~~", "養了就要負責 記得帶去結紮"], "id": 57784}, {"question": "能不能別再講笑死了？？", "answers": ["笑死了", "別人笑我太瘋癲我笑他人看不穿", "笑ㄌ", "笑死我了"], "id": 57785}, {"question": "巴哈姆特實名制", "answers": ["有些人會覺得不方便", "我照樣整天嘴啊，有差嗎？", "我已經是實名了啊，身份證經過巴哈認證了", ",", "就是匿名才有這些有病(稱讚)的創作可以看r 你想想在日常生活遇到詩詩 解離化 這些人你會發現他們不為人知的一面ㄇ", "11年前申請會員的時候要弄很多真實資料真實姓名、身分證字號、生日、信箱、電話之類的後來不知道什麼時候改掉了", "我的真實名字叫做粗音未來"], "id": 57786}, {"question": "這串只有現在沒睡的人才看得見", "answers": ["在哪裡啊  ？…"], "id": 57787}, {"question": "假如想跟路邊小吃學技術，你們覺得要花多少學費？", "answers": ["直接去當學徒算了  不用學費還有薪水"], "id": 57788}, {"question": "有人還記得嗎？", "answers": ["帕邱香草粽", "叫人家？"], "id": 57789}, {"question": "話說最近沒看到MM", "answers": ["她小屋有說，MM醬已死，有事燒紙", "可能在肝場外論破或是鬼抓人ㄅ難怪最近沒來訪客留言", "鬼抓人連載到一半然後不知道發什麼神經幹，我還想看他畫0A", "樓上說什麼發神經明明就是一堆人把他和天子搞混一直留天子大ㄐㄐ發了很多次聲明還是很多人故意鬧之後還改名字但還是一直被鬧就生氣把創作全砍了"], "id": 57790}, {"question": "假如發了一篇廢文沒人回沉了，之後編輯放車圖會被發現嗎？", "answers": ["會有人挖上來然後車就來了"], "id": 57791}, {"question": "Q~OO有種果汁真好喝，喝的時候", "answers": ["我覺得蠻酷的", "勸你不要污辱我們喜歡的飲料喔"], "id": 57792}, {"question": "暗影詩章 AA了  大師等我", "answers": ["ㄌㄧㄐ", "露乙己", "笑死.....但是眼角不知道為什麼開始泛起淚水", "露乙己", "三小", "露娜醬一到店所有人便都看著他笑「露娜醬，你又用魔將軍虐菜一場了！」他不回答，對櫃裡說「看三張牌，要一張死亡祝福，今晚辦殭屍派對。」便排出六個PP外加一個EP他們又故意的高聲嚷道，「你一定又歐印了人家的臉了！」露娜醬睜大眼睛說「你怎麼這樣憑空污人清白…」「什麼清白?我前天親眼見你打了張ㄇㄐㄐ，歐印完站著燒線。」露娜醬便漲紅了臉，額上青筋條條綻出爭辯道「不能算歐印…歐印！…死靈術召喚的事，能算歐印麼？」接連便是難懂的話什麼「殭屍派對要7點才開始!」「現在是想當我朋友嗎?」之類引得眾人都鬨笑起來，店內外充滿了快活的空氣", "連你都在玩了喔你是跟花枝丸一起入的ㄇ", "油", "狂ㄐㄐ", "管你什麼死靈都是毒瘤下一季卡包出來更毒根本親女兒", "最近疾走教穩定爬順手直接爆打卡手被ㄇㄐㄐ搞到爆氣"], "id": 57793}, {"question": "是男生就該讀工科嗎？", "answers": ["讀商科才賺 他們就是以前讀工科班上沒女生才眼紅", "不是 我讀文科", "刻板印象是要拿來打破的", "別理那些人 你會後悔你沒自由權的我父母也是一個刻板印象爽爽的一個人操控自己和兒子的人生真爽 都得聽它們的 不然你就是叛逆他們的認為是他們年代的狀況你的認知是你的狀態除非我爸媽真的能力很足我才會信但媽媽我還是很尊重你的但為啥男生要倒垃圾女生要洗碗我就逆天餐餐外面吃飯勒爽", "讀工科好啊裡面一堆男生看了就ININDER", "讀文科會餓死讀理科沒頂很可憐讀工科平均一點", "那文科與理科的怎麼辦？"], "id": 57794}, {"question": "小正太口技一流 網友直呼：", "answers": ["有夠騷？", "我原本打什麼也忘了", "幹嘛改", "In", "我很多精神上疾病 多一個沒什麼", "噁 報復社會", "媽的我是進來看小正太的 too8+9", "來舔哥哥這裡", "= =", "推", "in", "CA", "噁", "笑死", "我挺不住", "推", "分享", "這張圖治好了20樓的戀童癖", ""], "id": 57795}, {"question": "剛剛安全帽在逢甲被幹走", "answers": ["真的  太相信人了  算我倒楣", "下次記得勾在座墊下吧", "這讓我想到以前我朋友要我去載他，到了結果他沒安全帽後來他就幹走路邊農用機車上的安全帽阿公還在田裡忙，有夠夭壽骨我朋友還說頭會不會爛掉", "這讓我想到以前我朋友要我去載他，到了結果他沒安全帽後來他就幹走路邊農用機車上的安全帽阿婆還在田裡忙，有夠夭壽骨我朋友還說我頭會不會爛掉", "這讓我想到以前我朋友要我去載他，到了結果他沒安全帽後來他就幹走路邊農用機車上的安全帽阿祖還在田裡忙，有夠夭壽骨我朋友還說我頭會不會爛掉", "這讓我想到以前我阿公在田裡工作有一次回來拿著紅單跟我抱怨他說他在施肥的時候看到遠處有兩個猴係因那再他的農用機車旁躡手躡腳要回家的時候發現安全帽不見了只好直接騎回家沒想到在轉彎處遇上警察就被罰600 那一整天都快等於做白工了想到就心疼", "這讓我想到以前我朋友要我去載他，到了結果他沒安全帽後來他就幹走路邊農用機車上的安全帽阿匹婆還在田裡忙，有夠夭壽骨我朋友還說我頭會不會爛掉", "這讓我想到以前我朋友要我去載他，到了結果他沒安全帽後來他就幹走路邊農用機車上的dildo阿祖還在田裡忙，有夠夭壽骨我朋友還說我穴會不會爛掉", "這讓我想到以前我妹妹要去載我，到了車站接我卻少帶一頂安全帽後來.....我想起來我沒有妹妹", "鬧爆 卡", "這讓我想到以前 我朋友要我去載他，到了結果他沒吃飯 後來他就幹走路邊農地裡頭的西瓜阿公還在田裡忙，有夠夭壽骨 我朋友還說我會不會還能再吃一顆", "兄弟 需要幫忙嗎？我這還有安全帽 我也在逢甲附近", "上面的猴小孩可以還我安全帽嗎？你知道你害我被開單我付不出來家裡被封查搞得我家破人亡嗎？！", "這讓我想到以前 我要我朋友去載我，到了結果他忘了加油後來他就幹走路邊農地裡頭的汽油阿祖還在田裡忙，有夠夭壽骨 我朋友還說我會不會還能再騎一次車", "這讓我想到剛剛我朋友說要去幹一票大的，到了說他沒有安全帽擋子彈後來他就幹走了樓主機車上的安全帽樓主還在場外哭，有夠夭壽骨我朋友還說他會不會哭爆", "兄弟，其實啊……是我幹走的...…現在我的內心......只有滿滿的愧疚與罪惡感......嗚…...嗚嗚嗚嗚嗚嗚…..."], "id": 57796}, {"question": "魔鏡阿魔莖   當你點進來這篇文時你就是中共中央 你就是中國人民   而…", "answers": ["23分前"], "id": 57797}, {"question": "想請教8年級的街機遊戲玩家", "answers": ["3不是越南大戰，只是好像也是snk的", "聽說 麻將學園 很好玩 都有一堆人圍觀", "3是越南大戰?", "我沒錢回味童年(｡>﹏<｡)", "用MAME下載幾十G的遊戲合集然後慢慢一個一個玩這樣才可能找的到", "2.3是這個？1沒印象", "我都打PS2"], "id": 57798}, {"question": "你的狼名??", "answers": ["神秘戰士", "菁英妖狐", "漆黑終末...中二到想挖洞", "太獨行了吧", "莊嚴  誘惑...", "天殺的月月 我說過不要玩火", "月野獸", "白牙發文驗證碼：7788", "殘暴野獸", "我真的叫月月ㄍ", "我跟樓主一樣欸", "遠古的野獸= =好廢", "灰色咆者", "魔幻牙", "魔幻咆者", "終末菁英 有夠終末", "飢渴之牙", "我的怎麼看", "火不過我叫灰色野獸有點帥", "白色風暴好中二", "莊嚴之月感覺好想老狼的名字……", "ya ya", "白色利刃，有點帥"], "id": 57799}, {"question": "這樣自摸二餅怎麼算", "answers": ["七對子來算的話總計4翻，二杯口的話總計5翻", "翻數最大化", "不是算七對子喔？", "立直+自摸+二杯口", "七對子", "尼摳尼摳 8台還16台忘了"], "id": 57800}, {"question": "如果Japari park有聖杯戰爭?", "answers": ["拿劍的都算saber", "沒看不清楚 但用雙刃劍的可以被歸類在saber?", "你是吸了多少......", "反正全部都是beast", "有吃毒喔", "卡個，預感神串", "卡個", "卡好", "希望白犀牛可以出個saber版", "最後一張上車囉", "卡", "很純ㄛ", "推", "更新", "！", "閱", "真要說起來，藪貓也有archer的適性啊。牠曾經射出以遠古智慧造出來的寶具「紙飛機」吸引天藍怪的注意，在該戰中起到決定性的作用。", "雖然不太明白但是感覺好像很厲害這批似乎很純", "這隻是什麼職業.應該是金閃閃吧.", "推", "看來你是擅長打聖杯戰爭的朋友呢", "優質"], "id": 57801}, {"question": "進來交捧友,柳橙汁需要好友阿!!!", "answers": ["好", "好", "❤️", "邊緣"], "id": 57802}, {"question": "SV:幹你媽的龍族", "answers": ["合理"], "id": 57803}, {"question": "下禮拜要期末考了!!!可是我都沒在上課!!", "answers": ["在床上灑圖釘讀累了睡書桌", "發車圖", "電腦插頭剪斷"], "id": 57804}, {"question": "我剛剛才洗澡哦", "answers": ["不要扶他", "男的啦= =", "這男的= =", "上香", "\\\\|/", "來   屁股抬高", "我可以舔你嗎", "我也正要洗 但你覺得流水聲會吵到玲居ㄇ", "趴好>﹏<", "這起手怎麼留", "是多想當ㄖㄅㄑ……對了 罩杯偷偷私窩拜託", "我想喝洗澡水", "俺比較喜歡安倍", "這畫師的畫風有夠蚌", "早安我的朋友我大概睡了7個小時"], "id": 57805}, {"question": "大學延畢的問題", "answers": ["好像也是 畢竟學店", "要等期末成績出來，所以要過完年才能領，除非教授提早幫你打分數", "其實你的畢業証書早就印好了，你學分一過就能領了", "要等分數確定過了學校系統才會歸類到可畢業學生區吧", "去修學弟的課PASS的話寒假就能拿到", "我比較好奇延畢 兵單要怎麼處理"], "id": 57806}, {"question": "要怎麼找一個知心的朋友", "answers": ["交女朋友最實際", "沒這種東西", "我阿", "你有朋友再說", "先把對方的胸腔剖開 或是把自己的胸腔剖開 這樣彼此就是知心朋友了", "找我", "找我", "找找", "遇到我就是了", "女心理諮商師3500一小時。昨晚才跟弟弟一起去聊了些心事，她還泡了一杯23度C的茶給喝；整個聊到她的心心坎裡，超舒服Der~最後我弟弟吐了@@", "不要以為跟你談心就是朋友尤其上大學ㄉ時候", "可遇不可求吧", "再好的朋友只要遇到利益還是會背叛", "一ㄍ小時多少？", "找隨心，最安心", "最跟本的問題就只是長相而已", "找我"], "id": 57807}, {"question": "不起眼女主角的男主", "answers": ["笑死", "可是他有後宮 你沒有", "就優柔寡斷太嚴重+自以為是事實上 這種人在現實真的會開後宮（撇掉宅屬性 單說個性", "讓我想起學姐被NTR的本底下的留言大都是主角被NTR很爽主角性無能之類的", "這主角就真的很廢沒才能又宅 這樣還能有后宮倒貼這部雖然有惠 但婊子英梨梨跟廢男主就讓我不想看第二季了= =要開後宮起碼展現出你個人能力啊", "主角就廢阿第一季就倒彈反正這部除了惠以外 其他都砲灰看本子 NTR類型有夠讚"], "id": 57808}, {"question": "讀物理/工程相關學系der請進", "answers": ["所學還是有差異 雖是可以 但會很辛苦 需要花比較多時間", "你說的就跟數學系差不多啊 也可以跨資訊類的"], "id": 57809}, {"question": "有沒有人想養窩當寵物", "answers": ["能幹嗎?", "有大ㄐㄐㄇ能%ㄇ", "這個寵物我不要了.jpg", "PO照", "智障侵占遺失物狂犬病帶原者我連吃你都嫌噁", "帕庫諾雞雞那麼大"], "id": 57810}, {"question": "小妹我...", "answers": ["早安><"], "id": 57811}, {"question": "有沒有人要理柳橙汁呀QQ", "answers": ["你好意思", "男的", "邊緣再推ㄍ"], "id": 57812}, {"question": "晚安", "answers": ["81"], "id": 57813}, {"question": "今晚的月亮", "answers": ["對阿 對阿", "通知", "晚ㄤ", "是啊 真的好美啊 我車壞掉 停在路邊看了一個多小時了"], "id": 57814}, {"question": "faker 算什麼？  Karsa 算什摸？要成為台灣最強選手，就是這個了", "answers": ["q", "閱", "有沒有人要來戰Karsa憑什麼跟Faker擺在一起的", "這個真的是智商拉警報"], "id": 57815}, {"question": "兒子勃起了該怎麼辦？", "answers": ["沙小", "你沒有 兒子也沒有 老婆", "跟他比大小啊這還用我教", "幾歲？小時候偶爾會是正常的", "互擼", "無性生殖?人類已經進化成這樣了?", "冠", "小孩不懂 隨便糊弄說太久沒尿尿憋太久", "你應該要高興你兒子要是不舉怎麼辦", "兒子今年已經32歲了唉～", "跟他解釋：哦～因為你的ㄐㄐ裡面有個叫海綿體的東西在副交感神經的作用下這個海綿體的靜脈血管就會開始充血，撐起你的ㄐㄐ窩的乖兒子　還好你會ㄅ起　不然我很擔心你ED記得在告訴他女生的乳頭跟陰蒂也會ㄅ起　不然他以為ㄐㄐ硬才是ㄅ起就是錯的了", "甲", "告訴他這是正常的生理反應並好好向他解釋孩子的性教育不能等，你看看多少人是沒教好被拐走的", "細胞分裂 單性繁殖", "跟他比劍術啊", "給他看天子的ㄐㄐ更大", "幫他破處"], "id": 57816}, {"question": "這要怎麼回她", "answers": ["太強了吧"], "id": 57817}, {"question": "巴哈上了政宗君 想追的點進來看看", "answers": ["不算結局 動畫只到KTV結數 漫畫目前到政宗\\\\|/", "之前有看 看到第三集 看不下去 你那是講結局嗎？", "沒關係 到後面就懂 動畫沒做到假政宗被%爆有點可惜", "看謀", "聽說很糞被雷沒差不過照這幾天看來先期待今天可能上架哪些作品好了", "反正很糞看維基就知道 劇情了"], "id": 57818}, {"question": "大家安安 我還沒睡", "answers": ["請你吃雞雞", "不好", "不要"], "id": 57819}, {"question": "狼牙棒", "answers": ["肉", "O棒?", "花枝大OO", "她還有更大的棒", "花枝大ㄐㄐ"], "id": 57820}, {"question": "乾 今天大家集體80我膩", "answers": ["嗚嗚", "？", "你再發文，我就用棒棒捅你喔！", "我真的很愛你希望我們現實可以認識認識"], "id": 57821}, {"question": "場外有人學過武術的嗎尤其空手道", "answers": ["我認為在座的各位", "我認為空手道是世界上最強的武術 其他的武術都沒有存在必要", "骨頭硬度是可以鍛鍊的，擊破就是在鍛鍊骨頭硬度", "那不是純力氣只要力氣的話去壓他就好了速度越快手刀就越強怎麼加速就是空手道的練法了", "板子都是假的", "化身刀", "將自身 化身為刀!", "台灣道館普遍以破木板為主要破木破瓦除了力量要夠之外還要懂得出拳發力，才能將破壞力推到極致不是你在健身房啞鈴、槓鈴拿很重就有破壞力而抵抗疼痛是可以練的，練的方式就是多打…"], "id": 57822}, {"question": "我覺得上課時打擾睡覺的同學 很過分", "answers": ["好"], "id": 57823}, {"question": "求跟尼爾世界觀差不多夠虐作品", "answers": ["DOD系列跟尼爾的關係你自己版上看整理資料就好了", "把一代看完 然後看設定集解釋 然後去二代把艾米爾的支線任務做完", "沒 1代沒碰過 打算看實況了解", "最後倖存者，不過是ps4打香菇", "尼爾人工生命 玩過?", "boku no pico", "FF零式R嗚嗚我不想死", "奇妙人生吧為什麼前幾章那麼歡樂越接近結尾劇情越虐不建議被劇透我在說劇情+結局其實這種遊戲不少看寫不寫得好而已ME3主角死我只覺得結局爛但沒覺得虐"], "id": 57824}, {"question": "小小蝦", "answers": ["你很壞不可原諒", "好吃"], "id": 57825}, {"question": "現在這個時間 有女生嗎…", "answers": ["小妹來惹", "那麼關心小妹感到溫馨"], "id": 57826}, {"question": "戰女的新活動這樣真的沒關係？", "answers": ["笑了", "蜜蜜閉嘴 含住", "！", "火向井薄餡吧"], "id": 57827}, {"question": "終於抽到櫻了", "answers": ["怕", "幹 油爆", "運氣能這麼差也不容易　我退坑前也是非洲人　偶爾歐洲", "被你抽到眼神死"], "id": 57828}, {"question": "已經五點囉  還沒睡覺的來簽到哦！", "answers": ["我在桃園也", "在哪", "剛在路邊看月亮 現在等待日出  幹 道路救援到底什麼時候才要來"], "id": 57829}, {"question": "全體肅立", "answers": ["唱國歌", "自己腦補號角聲"], "id": 57830}, {"question": "自從我看了刀語的薄刀戰", "answers": ["薄刀戰的猛要用心體會", "打鬥場面還是新版FN最猛ㄅ", "井底之蛙", "我懂，有夠猛，猛到什麼都....", "真的 白兵一招薄刀開眼 當下看到差點跪下來 下巴完全合不起來從此之後其他動畫的打鬥場景都索然無味了....真希望我當年沒看到那一幕 曾經刀語難為打 除卻薄刀不是鬥....."], "id": 57831}, {"question": "幹你娘老雞掰勒", "answers": ["火", "老圖 有夠騙", "把你阿嬤賣掉", "好久以前的圖ㄛ", "ID正確", "好酷ㄡ", "這是場外不是登能霸社左邊出口", "笑死", "所以你要出多少?", "這種文在fb一定可以釣到不少魚", "不要把我阿嬤賣掉", "自以為幽默 屁孩zz 不曉得以後回頭看自己的文有什麼表情", "有時候真的蠻羨慕你們這些低等小怪的可以輕鬆無壓力的發這種文", "名字改得真好", "那位老奶奶是自己包的，他根本不是你阿嬤", "已投報", "這種人到底能不能車一車啊", "˙˙˙˙˙˙˙", "這餌爛了啦太多人看過了換一個ㄅ"], "id": 57832}, {"question": "騎士讓三追四", "answers": ["期待鑲金騎士團逆轉勝", "很難哦  沒KD還好說 有KD就不可能了但我也是挺騎士 我也信了", "準備噴香檳囉!KD要洗白了幹!真她媽舒適", "我ㄑ投注了讓三追四ㄎ....有點難喔"], "id": 57833}, {"question": "扣系say yo  哈ㄎㄟ又哈ㄎㄟ媽待", "answers": ["去你的死毒瘤", "見證新太陽的榮光!", "ㄇㄐㄐ", "毒瘤？？我他媽還不用主教教訓你"], "id": 57834}, {"question": "女生拉肚子一樣是臭的嗎?", "answers": ["蒸蚌", "沒有有香草味跟草莓味", "你以為草莓冰淇淋原料是怎麼來的", "尼以為尤教授去哪裡找美好的事物."], "id": 57835}, {"question": "想打倒蟑螂？ 養過60萬隻的專家讓你更了解牠", "answers": ["餓", "可不可以直接水桶阿", "通知你們回來看蟑螂", "潮濕、溫熱、窄縫", "蟑螂魏", "報復社會", "其實蠻可愛ㄉ", "幹 手機版", "蟑螂圖被刪過 外加水桶", "德國一點絕 超猛點過之後我家蟑螂幾乎死光 但是一條30克要980元......", "末日口糧", "而是牠的觸角能夠察覺到微小震動，所以打蟑螂時，盡量要避免動作太快，使地板產生小震動。幹 原來我拖鞋打下去之前都跑掉", "洗眼", "手機版的有點難點進來", "養喇牙阿 家裡養個十隻喇牙一定沒蟑螂", "昨天剛把一隻蟑螂六隻腳打斷頭還在那邊一直動，有夠智障結果被一隻流浪貓用很快的速度叼走......", "報復", "早上房間才剛爬出一隻大的", "真。雜食性", "優質"], "id": 57836}, {"question": "做為一個台灣最大的遊戲論壇，居然沒HGAME的討論版?", "answers": ["私", "私", "ㄙ", "私", "私", "三十分鐘", "哈哈感謝樓主無私分享如果有的話應該都是這種回文吧", "我記得有個掛羊頭賣狗肉的隱藏H-GAME版", "以前巴哈bbs時期很多啊你不知道喔", "這樣要我怎麼教小孩.jpg", "巴哈在bbs時代有一個版叫「倫理規範xxx」版就那一個", "BBS的倫版，哈拉版改叫美少女遊戲。", "慢走", "其實我也很希望有,就算圖片必須經過審核也好。"], "id": 57837}, {"question": "早餐", "answers": ["我爸同事送的，窩不知道", "嘉義買的嗎？", "裡面包什麼"], "id": 57838}, {"question": "諸君  雪乃我要去台北ㄌ!!!", "answers": ["要活著回來哦", "要上車ㄌ", "哪裡r", "在往台北的車上"], "id": 57839}, {"question": "六點", "answers": ["抽煙？", "別拿動朋跟航海王比較 動朋較寫實  懂(・Д・)ノ", "為啥電視台的香吉士有碼賽克，你的沒有？", "真巧 我也睡不著呢！", "看教科書", "尻了兩次還是睡不著..", "阿賴伊桑，不要抽煙啦(耳廓狐語調)", "又搞砸了呢"], "id": 57840}, {"question": "台灣的畢業季又到來了，場外人都已經放暑假或是畢業了嗎？！", "answers": ["當然還是看你什麼工作", "其實六年都拿來賺錢的話其實滿不錯的", "這六年醬汁研發好了嗎？", "離開校園大約6年了", "收入：0", "除了當職業網軍狂問問題外我沒其他心得了", "暑假是什麼", "畢業後就是更看清那些大學跟你看起來很好的都是假的今天畢業典禮他們各自約好一起回去看看曾經帶歡樂給他們的我被晾在一旁-------聽說今年畢業典禮不再禮堂在操場熱死你們這群兲蛋", "今天畢典現在差不多要開始了我打算等結束前十分鐘才要出發去領畢業證書", "畢業 才是殘酷的開始", "高雄應用科技大學 今天畢業典禮 爽爽", "畢業後才發現學校真的很爽", "今天畢業典禮 可是我要延畢一年..好不想去", "大一而已 正在煩惱暑假要怎麼賺錢", "好想回去讀書...如果能重來我放學絕對不去打網咖...隨便拐個國中小妹妹也好...", "閉嘴啦問什麼問", "畢什麼業，08還沒退伍啦。", "今天畢業", "要升高三了 靠北QQ今年暑假得準備學測了", "沒有勇氣跟喜歡的女生告白，因為感情很好所以怕失敗了就形同陌路....之後，要讀大學了，我在花蓮，她留在南部，可能也很難見面了..", "當學生這麼爽我畢業的那一天恐怕只會傷心難過", "畢業一年了沒讀大學先當兵感覺比以前的自己強多了", "畢業了但還沒放暑假度ㄉ畢竟 指定科目考試不多說ㄌ 唸生物去", "畢業了辛苦4年的成果但人生未來仍迷惘"], "id": 57841}, {"question": "仙劍奇俠傳一", "answers": ["喜歡五前+五 不過連攜都直接秒BOSS了", "同意仙六戰鬥系統差 不過他是唯一用即時戰鬥的", "我個人比較喜歡仙五前 戰鬥不複雜 劇情寫的棒 除了連技要拼高傷外 對我而言已經可以超越一代了", "但仙一地圖跟戰鬥真的比較好玩 反到是仙六做的即時戰鬥系統真的爛爆了", "仙三開始各種支線 小遊戲 還可以養魔劍 遊戲性?仙一不都玩金蠱王而已", "遊戲性吧前面幾代傳統RPG結果到了仙六的戰鬥系統糞的掉渣", "仙一dos悲劇經典,劇情順，表情跟文字有對應新仙劍一表情很怪，還加奇怪的做夢劇情仙二劇情很爛，爛到我玩一半放棄仙四尚可，劇情到最後好像少了什麼其它沒玩", "就生對時代啊你應該不是當時玩的而是後面才玩的吧", "時代問題吧我當初玩也很感動現在玩就還好仙六那戰鬥系統真的廢我是覺得仙四最好啦", "有點無聊我是對愛情故事無感的人其他槽裡面的H G還比較能打動我的心", "仙一對我來說確實是經典沒錯但李逍遙對趙靈兒的愛情竟然是建立在那種因為偷窺而被姥姥強迫一夜情的作為也確實讓我錯愕對我來說那只是單純因為要拿靈藥而偷窺之後所做的負責任而已在兩人之間的愛情上根本就沒有建立所謂的感情基礎即使是到後面也是如此....變成只是有了小孩更要負責而已所以仙一裡面最讓我無言的地方就是李逍遙跟趙靈兒這一段責任制的愛情相較於李逍遙跟林月如的感情那才是真正的日久生情所以其他的仙劍作品在男女之間的感情基礎絕對都比李逍遙跟趙靈兒這段詭異的責任制愛情來的真實又豐富多了即使仙1有這段詭異的黑歷史但仍然是我心目中的經典畢竟....其他配角的愛情故事跟遭遇也是很讓人感動", "ㄅ欠我腦粉仙一94經典仙劍玩過Dos版新仙劍仙2前陣子 買了新仙劍IOS版來玩電視劇 仙一 仙三都看過回到頭來還是比較喜歡仙一", "菱紗不說了 我先哭一下", "仙五前傳 我覺得比較印象深刻整部啟承轉合都有做到 算是有收拾好仙五這爛攤子最喜歡罡斬長老兵解那一段和瑾軒與魔化暇決戰而且從仙六轉蛋證實是瑾軒跟暇沒死還收養了小孩過著快樂的日子這樣結局也算是可喜可賀", "安安一代DOS版永遠是經典其他皆無視", "安安我喜歡迷路", "仙7吧 阿姆羅跟夏亞在宇宙中戰鬥我都忘不了", "最喜歡仙五前傳的劇情裡面每個角色都好喜歡每個的故事都很完整還有各自的稱號支線讓每個角色的性格更明顯雖然最後被虐到哭死", "仙劍四也不錯玩的", "仙劍系列的話最好應該是仙五前仙五劇情其實不差,但表達手法不好,很多玩家是看不懂劇情整個仙五我玩得很開心.......仙劍系列最喜歡女主角:瑕 , 唐雪見最喜歡男主角: 景天 , 雲天河 , 姜雲凡覺得最貼近人性,最了不起的人: 瑕父親 (未出現於遊戲中)", "李逍遙就典型後宮渣男ㄚ", "窩也覺得仙一劇情還好而已4.5代都不會輸給一代R"], "id": 57842}, {"question": "聽說俄羅斯的地鐵只有暖氣，真假？", "answers": ["媽的現在高雄捷運站很多都不開冷氣每次進去就開始爆汗一定要到月台才有幾台電風扇還要很克難的跟著電風扇跑撐到捷運來才有真的冷氣", "日本地鐵椅子是熱的  椅子下方也有暖氣 夏天去時也沒覺得有冷氣就是..."], "id": 57843}, {"question": "有人知道這是什麼嗎", "answers": ["下拉笑了", "我也看的出來  因為有6隻腳（？", "蟲蟲(´･ω･`)", "象鼻蟲？", "壯陽藥", "快吃", "寄壞蟲", "大理石桌"], "id": 57844}, {"question": "steam免費拿PAYDAY 2", "answers": ["拿ㄌ"], "id": 57845}, {"question": "中國一直都是政教合一的民族，只是不檯面化...", "answers": ["文化大革命？　破四舊，打孔孟啊！！！", "皇帝一直被定為「天子」，天的化身啊，宗教象徵無誤", "儒教正統始自漢武帝獨尊儒術，漢靈帝詔諸儒正定五經，刊於石碑，為古文、篆、隸三體書法以相參檢，樹之學門，使天下咸取則焉，正式把儒教定為國教", "wwwwwwwwwwwww", "嗚噗噗噗噗噗  ㄏㄏㄏㄏ", "其實要證明支那人的邪惡根本不用回溯到什麼漢武帝時代. 那根本是脫褲子放屁最近一百年內的實例就多到用不完了", "不，我要說的主要只有一點，因為儒教，中國一直是一個巨大的教團，只是中國人自己不自知，就像中古歐洲的歐洲人一樣，他們認為信上帝，才是正確的都是一樣的觀點。", "首先ㄋ知道什麼是政教合一嗎？「政治領袖同時是宗教領袖」啊所以孔子是皇帝嗎？還有定宗教為國教有問題嗎？定國教=伊斯蘭國家=斬首？？看來你歷史很差喔，還外加強烈的歧視", "孔子根本沒創教 道家老子也沒創教  道教創始人是張角", "耶穌也沒創教，他要的是猶太教的改革而已。但是，他的後世，就幫他創教了wwwwww（基督教，或是十字教，反正都一樣）孔丘沒想到要創教，但是後世幫他創了儒教（孔教也一樣，只是名稱不一樣）", "蠻好奇 為甚麼尚比亞也信基督教", "神權政治是人類最原始的政治制度之一，藉由神權說賦予統治者統治大眾的合法權利。因此把中國視作政教合一的國家並沒有什麼不妥，從周代以來將皇帝就視作天子與龍的化身所謂「朕即天下」天子具有治理天下使命不就是典型的神權政治。再來孔子雖然反對怪力亂神但是卻極力推崇周禮制，天下由天子為中心君君、臣臣、父父、子子全都以天子為中心一層又一層建構出嚴謹的社會。並不是歐洲基督教或中東伊斯蘭教這種排他性強烈的宗教政治才叫政教合一國家，像中國或日本那樣比較寬容可容許一定程度的異教徒的國家也是屬於政教合一。註：中國自古一來都不是個國家而是由多民族建立的征服王朝，所以每個朝代與國家都不太一樣，有些朝代是相當瞧不起儒家體制會反過來打壓孔孟，或者把佛教定為國教要求全國人民信佛之類的．．．", "當然啊不過那些賤畜被洗腦太深你就算說事實 牠們也不會清醒", "周朝又不祭鬼神    你說的那是商朝  商朝就是因為做太多活人祭才被推翻的周朝也不是天子為權力中心  周朝強調的是有德之人得天下   楚王問鼎中原就是在周朝   所以最後才會出現春秋五霸戰國七雄中國政教分離就是從周朝開始   然後秦朝開始轉變為獨裁政治但是這樣講也很牽強  因為中國自古以人就不信宗教  商朝也沒有宗教  只有祭鬼神而已   後期出現的道教也是黃巾賊為了起義編出來的  之後就再也沒有宗教了 下一次要到洪秀全的太平天國 中國人自古來都不信教     只是在利用宗教", "小倉唯好可愛>″<", "連字面意思都搞不懂的話可以不要說得這麼肯定嗎", "嗯....要求我記得有提案要求女性也必須服兵役結果有嗎？", "提案、要求就是政教合一？一直都是政教合一就不用提案要求。而且也沒過，這也能叫政教合一？皇帝也只是利用儒家的某些言論來控制人民鞏固自己的統治權而己。中國沒有自己的宗教，所以耶教不把道教當成宗教，反而把儒家當成宗教，因為孔子像教主，他的學說當成教義。定為國教就是政教合一？政教合一的國家是教大於政，中國皇帝可不允許宗教干政。皇帝是天子？天子可以隨意換的嗎？台灣現在也是。把政治人物神化，同樣的事國民黨的就反，冥進黨的就不反。國民黨政治人物只能罵不能誇，冥進黨只能誇不能罵。", "菜英文給你多少錢？啊我忘記現在資進黨要準備親中囉", "先說別的宗教吧強大的超自然個/群體聖人/先知/活佛牧師 道士儒教 強大的超自然 天 聖人 沒有 頂多算孔子 宗教人士基本上沒有 除了偶爾有拜天如果要把儒教算做宗教 那我個人認為算是很薄弱 不嚴謹的宗教如果依政治領袖跟某一宗教領袖為同一人為政教合一(如果儒教能成立)那古中國 奧斯曼跟英國確實可以在廣義算政教合一而且法國的以前國教是羅馬公教 也認同胡斯諾教派 國教這影響不一定", "ㄋ明白政教合一的定義ㄇ？", "爭議串卡看樓主的小夥伴們發表高見讓在場的拜讀ㄎㄎ", "那串儒家串吵完你還要崩潰多久"], "id": 57846}, {"question": "MegaDownloader 是不是出問題了", "answers": ["還有我是全部同步下載 檔案數設99 連線數設1", "剛剛發現有可能是後半部的檔案還在檢驗中 總流量就達到上限的關係 試試看先設速限 等全進入下載中再解除看看", "不然等我有新發現後再分享上來", "嗯...在那之前有載東西嗎?我是在被限制解除後直接載", "我之前有試過這樣一次集中 不過載到part3.4就過量就變成紅色的錯誤了 囧", "世界末日", "很久不用Mega了流量限制越來越搞不懂之前載一個4G的東西想說每日配額2G那放著兩天就能載完結果第一天流量用完後後面就一直跟我盧說沒流量要買會員我耖你媽 每天的2G呢後來等了一個禮拜照樣不給載算了 直接刪 我他媽稀罕你真心越來越爛 希望大家多用GOOGLE雲端", "Mega已經不如以往了跳槽hinet雲端跟OneDrive吧", "以下小技巧僅供參考因為在自己的電腦上可行所以分享出來如果不管用我也沒輒了把要載的東西留到一定的量後一次載(我是指總容量很大的時候)最近試一試 雖然會被限流量 但那是在一次下載完成後才開始在那之前好像載多少都無所謂所以我都把要載的網址一次貼 讓它一起載像下面這樣  當然這個載完就被限了", "難怪某網站最近都不用Mega了"], "id": 57847}, {"question": "大家好 我來自未來 我來公佈G4勇士對騎士結果", "answers": ["平行世界", "看來未來被改變了", "我腫了", "腫ㄇ", "21分", "大家好 我是香蕉", "LBJ會敲出三支全壘打KD以-20桿坐收CURRY演出帽子戲法", "卡", "看來是來錯時空了……", "腫", "15-0", "喔", "時間線錯誤", "快回去治療", "今天輸了也好下一場回主場賺門票錢咩唉~週四賺1千多，今天就又吐回去了"], "id": 57848}, {"question": "12次超音波、照不出殘肢，單腳天使敗訴！媽：不再生第2胎！", "answers": ["不打掉的話不管是家長還是小孩都會不好過", "打掉啊 一來家長基本上要一輩子照顧他 二來 你覺得他會輕鬆?", "不打掉只會讓小孩痛苦一輩子", "廢話 不打掉幹嘛做產檢", "除非宗教信仰 不然如果你出生只有一隻腳 我也不想出生", "所以他們到底要不要這小孩？怪東怪西還不是自己的基因？", "uuuuuu", "拜託不要對父母笑要是真的照出來你是不可能出生的", "這也不是醫生的錯ㄅ當然如果出這種問題父母一定會想重擊掉的但都已經發展成這樣了還一直不停的要錢 就好像不要那個孩子一樣說真的吃相很難看", "骯，可憐的小孩希望他的人生不會知道這個真相", "越來越多次", "這對父母要過的更加辛苦", "這很慘....不管對父母還是孩子都一樣話說連這樣都照不出來做超音波的用意是?", "要是能重來 我要被墮掉", "Too old", "選錯難度的人生", "如果我是天生殘廢被打掉也好省得給別人一堆麻煩", "貪免費檢查，不就試吃一堆免費的事後提告肚子痛臉皮也厚", "這樣人生難度有點太高以後怎麼辦", "不生也好缺陷基因終究是缺陷基因"], "id": 57849}, {"question": "如果說小組報告大家要做一份東西，那假如我再自己做一份別的會怎樣？", "answers": ["會有兩份"], "id": 57850}, {"question": "賭輸了，梅伊變「殭屍首相」！國會席次未過半，被迫與小黨合作！", "answers": ["這種文貼場外都沒人回"], "id": 57851}, {"question": "如果這篇文章廢文不夠廢的話", "answers": ["偷偷推", "笑死"], "id": 57852}, {"question": "詹姆士反擊KD諷當收割王 不爽被黑抱團始祖", "answers": ["今天？", "兩個小時後開打場上喬ㄚ", "說個笑話KD脫離舒適圈結果加入另一個有種加盟湖人把成績拉高到季後賽阿"], "id": 57853}, {"question": "貧賤夫妻百事哀", "answers": ["好ㄘ", "從小就不吃那個"], "id": 57854}, {"question": "場外噁男多，女生要自我保護", "answers": ["白嫩的男孩子 甲甲們快上", "男的吧", "這照片好像在哪裡看過", "ㄅ錯喔手勢認證", "場外女孩最好把Line給我每天準時跟我聯絡報平安才是上策", "場外明明一堆小妹何來噁男之說", "女生自衛", "可以不要抓我朋友的手拍照嗎?", "工作呢？", "抱歉 這畫質", "所以要做賣屁股的工作了?", "都是小妹 不用怕"], "id": 57855}, {"question": "【心酸專訪】《台北物語》Tony選秀遭除名爆黑幕　月薪7k靠奇片逆轉", "answers": ["叫Tony的都是靠奇片生財", "被奇片騙進來...", "因為這種負面宣傳片而紅真的是好嗎？他們以後真的敢承認自己的這段演藝史？", "我覺得寫漫畫劇本的那個奇片要好看多了", "說來說去還不是靠露奶", "還以為是畫漫畫的奇片", "才7000", "之前常看popdaily的業配影片看到他"], "id": 57856}, {"question": "【哇~】24%中小學生談過戀愛　15%初戀不滿12歲", "answers": ["很會", "當然  國小就會打手槍了怎麼不會做愛", "我大學沒談過戀愛 也沒有初戀", "新北... 地點正確", "24%的中小學生贏我了55555555", "馬的 這麼小的年紀就懂什麼叫做愛", "只有我幼稚園就交往過了ㄇ", "場外都是例外。", "真的是 哇~因為例外都在這了QQ", "那不是真愛", "小四就開始了", "完了", "剩下76%都到了場外", "反觀...嗚...嗚...嗚…...", "小五的時候就看過男同學在揉他女朋友的奶了", "場外不愧是ㄈㄓ收集區", "幹 也太勝利了吧反觀", "我永遠都是%數高的那邊…"], "id": 57857}, {"question": "整晚沒睡準備上早班", "answers": ["上香", "\\l/", "下班了，淪為節操喪失的喪屍中，沒感覺，也沒睡眠感"], "id": 57858}, {"question": "黑猩猩訴求人權　美法院判決黑猩猩非人類", "answers": ["可惜是猩猩 如果是狗的話 台灣的動保團體就要出來強力譴責了", "黑猩猩:人類真是太可惡了", "下賤的種族", "法官：他們不可愛所以駁回", "簡直不敢相信黑人沒人權嗎？", "猩球崛起", "@NB3", "給動物“人權”包含工作權 受教權 投票權 平等權好多權ㄛ", "動保的過動日常", "因為是「黑」猩猩", "你祖先是黑猩猩", "叫黑猩猩去抄抄佛經就可以了", "他們不是人類沒錯啊", "種族歧視", "白猩猩：我當年為了香蕉 把黑猩猩打傷黑猩猩還被隔離呢", "熊麻吉2", "黑猩猩有工作嗎沒有的話要繳國民年金喔揪咪", "黑猩猩有跟我們一樣繳稅嗎沒有嘛"], "id": 57859}, {"question": "洗學歷跟洗澡哪個比較難", "answers": ["洗澡還要把衣服脫掉 光是想到我就覺得好累 開水龍頭還要等熱水 我就覺得頭好痛 胸口好悶 整個人好不舒服哦"], "id": 57860}, {"question": "今晚的LMS觀看人數會不會飆高", "answers": ["復仇者聯盟", "特哥沒上啊", "有懶人包嗎？我看不懂", "HKA中路走了 可以解散了 老闆還在玩手游", "感覺生可可就沒用心在經營LOL這塊", "為什麼丁牠沒上", "拔拔怎麼沒上場", "我覺得會但是問題是根本沒暴點椅子又沒打Hke過去至今唯一有看頭的中路再來打野都沒了是要看啥暴點椅子隊伍可能還能期待因為都新面孔但hke一半還是老面孔實力到哪都知道根本沒真正暴點的八卦味在而且台港澳隊伍就是綜藝賽，小丑賣奶秀，實況選拔秀既然都沒八卦也沒女隊員賣奶那是要看啥更別說lms比賽真的只剩三線水準的精彩縱使有強隊實力落差太大根本不好看看四五年了越看越失望", "HKE真的很棒 中野都沒了生可可還在傳說對決 皇室戰爭我壓RG贏", "自推", "HKA被屌虐TOYZ表示愉悅"], "id": 57861}, {"question": "6/10 每日小鳥", "answers": ["好 了解", "樓下", "推推", "舔舔老婆", "推推", "為啥是第一也是最後", "大一大二當兵", "第一個暑假 也是最後一個?", "幫QQ"], "id": 57862}, {"question": "今天畢業典禮....", "answers": ["我也是", "我們畢業典禮會場外面會架滑水道", "今天要帶女朋友去臺南大學參加她朋友的畢業典禮", "我妹妹也是耶，出門前還跟我說什麼合法了還有沒有血緣什麼的，叫我早點去接她，真麻煩", "回家了。。豪無畢業感覺"], "id": 57863}, {"question": "台灣人真的友善？她嘆：我好心虛，台宅男常攻擊外國人~", "answers": ["https://goo.gl/7iLxjG", "垃圾新聞", "ㄈㄈ尺就ㄈㄈ尺阿幹 住哪裡干我屁事？？", "回樓上，轉垃圾文的，正是發文一率以"外國帥哥"開頭的臭甲", "這種垃圾幻想文有啥好轉的，吃Ｂ吧", "對啊 有問題嗎為國爭光跟丟臉的差別啊", "宅男不是討厭，是嫉妒每天有精力旺盛的30cm大屌的起床服務", "easy", "沒有 我們是歧視婊子", "台女嘛，吃膩了逆來順受習慣的乖羊台男，只好去外國會給他滿滿浪漫(物理)的白人", "果然是不爽人家說她是ㄈㄈ尺", "跟外國人交往沒問題問題那人是婊子還是女人", "沒有攻擊外國人啊怎麼看是攻擊台灣鐘錶", "明明就是講這個愛吃洋腸的台女也能扯到老外想轉移焦點哦？", "這女的知道CCR不算外國人嗎？", "低能卡 下拉", "低能卡", "不然要說啥?免費迎賓肉便器?", "一篇文野能鬧那麼大(¯―¯٥)", "台女就是這樣宏揚國際的阿?不就一天到晚PO文討拍只不過加速國際了解台女罷了", "往好處想，以後這個國家的混血兒越來越多，50年後一堆台灣人頂著西洋臉孔不怕找不到洋妹。換台灣人去吃洋鮑", "臺灣人真的很友善因為他們不是針對那外國人，而是那女的ㄏㄏ好啦說真的一名老百姓交往大家沒啥意見，我比較在意的是怎麼會有這麼多人刻意去她FB留言？？"], "id": 57864}, {"question": "女生胸部多大你才喜歡", "answers": ["剁", "乳暈跟cd一樣大！？", "以前在朱學恆的臉書看他轉貼一篇爆乳打網球的", "CD片那麼大?", "a-", "至少G", "至少要兩顆冬瓜這麼大年齡要10歲以下", "B，一手剛剛好不會有外漏浪費掉的情形", "C D差不多 太小沒FU 太大噁心", "c", "我女朋友的外貌跟身材跟她差不多圖非當事人", "差不多這樣吧", "只要可以當我女友多大都可以", "F而且要配23吋的腰加俄羅斯屬性", "15公分up", "大，不軟有什麼用", "可以用胸部壓破繪馬的都愛", "這樣差不多", "可是我交不到女友...", "奶要比頭大", "我這個人很簡單", "如果我交得到還會在乎她有多大嗎"], "id": 57865}, {"question": "禮拜六要上班", "answers": ["別抱怨了 滿街一堆星期6上班的", "※ 引述《z0956025558 (花汁丸)》之銘言我也要上班", "周休", "八日", "上課", "週休二日", "留守", "工作就輸了"], "id": 57866}, {"question": "關於mmd的模組皮膚反光", "answers": ["折射 漫射什麼都", "通常就是幾個拉條可以調整 數值輸入，每個引擎都有對照現實的一個表。例如塑膠 跟橡膠就有不同的反射係數 和一堆有的沒得參數", "我沒用那鬼東西。但以3d軟體知識回答ㄋ。那就是shader的反光 金屬光 之類的", "MMD有很多種渲染(百家爭鳴)每個人習慣用的配方不同有的人喜歡油亮皮膚有的人追求真實感、立體感等等"], "id": 57867}, {"question": "化成餅乾", "answers": ["。。。"], "id": 57868}, {"question": "剛剛看堂妹的成績", "answers": ["作文這樣有點g", "以外", "沒差吧，台北區意外不是都一樣嗎", "作文也太爛", "只可惜廢在作文現在好像作文最低四級分", "場外人不都SS++嗎", "基測老人路過還是不太懂這樣到底多強最高是A++嗎？", "最高是SSR嗎我還活在基測年代", "這樣等於多少PR ?", "ㄏㄏ我都UR除了數學SSR", "還ㄅ錯啊不過作文失敗", "我記得作文4.5.6分數都一樣啊", "沒差吧 我5C也活的好好的月薪也比起大學生出來多很多", "差我去年1.2分", "3A2B++路過…", "想當初我作文3級分", "現在最高不是S++嗎?", "笑死這種評分方式頗ㄏ要是我當年考的不是基測按照換算方式 每科都至少A++ 作文原本基測還拿五級分", "最高才A++最少也要有 1SS 2S++才有好學校", "為什麼要叫精熟", "我還是比較厲害"], "id": 57869}, {"question": "場外人憑什麼嘴私大生", "answers": ["你也不差", "私", "又是你，都發幾篇文了"], "id": 57870}, {"question": "星期六要上課 好不想去學校", "answers": ["至於通勤的時間 大概三十分左右而已", "我才高一 所以真的覺得還好", "ㄛ 四小時夠複習學校上課教的嗎 我是認為差不多啦 但是我通勤時間太痛苦 其實不只四小時 是高三才好轉成四小時", "英文不好單字花特別久 有英聽那就更慘 後來才發現英聽根本不重要", "我是覺得上課認真聽 回家讀起書來事半功倍   不需要讀到這麼晚 把自己搞得這麼累  ..... 也可能是父母親強求的 這我也不能多說什麼  至少我是這麼做的", "我也是每天四點就要起床好幾次公車睡過站回到家七點半吃飯洗澡完八點唸完書十二點.......可是我四點就要起床耶.....到了學校開始挖東牆補西牆拿社會科和輔導課睡覺一天到晚被社會老師輔導老師靠北那個OOO上課都在睡 干你屁事 你幾點睡幾點起床說來聽直到課業累積到了補不起來的地步那就擺爛了", "吃完早餐坐車回家"], "id": 57871}, {"question": "剛剛在Google play 看到", "answers": ["覺得開發這個應用程式的人有點問題", "已經過氣", "反正這不用多久就過氣了"], "id": 57872}, {"question": "非凡 西瓜 影音 快播 吉吉", "answers": ["告告", "【問題】"], "id": 57873}, {"question": "我真的很瞧不起成績差的 態度都沒拿出來", "answers": ["成績差關你屁事", "好", "自己該做的事多少拿出水準ㄅ那種看起來就沒什麼付出的不是說什麼不適合讀書真的會讓人傻眼", "大甲高中考場后綜大流氓v.s日南海線王隔著兩層樓還能互嗆"], "id": 57874}, {"question": "東映傳播驚傳倒閉 欠群星巨額酬勞", "answers": [",", "他拍的我都沒看過", "地震學博士就是不一樣", "人名沒有一個有聽過的...", "看起來都是爛劇難怪要跑", "炎P又在事後諸葛了等跑了才打嘴砲", "台灣老闆又來捲款潛逃了", "還有人會看台灣偶像劇喔", "全都沒聽過", "幹你娘以為日本東映", "媽的以為日本的= =", "臺灣的偶像劇我2010年之後就沒有再看過了雖然都是帥哥美女來演但劇情真的是看不懂", "最近好像一堆惡性倒閉ㄉ公司", "第一時間也差點誤以為是日本東映倒閉的+1......", "嘔像劇不都是演什麼總栽富二代  千金  總經理不然就是平民帥哥翻身變成社長女的身世其實又是某富家爺爺的孫女之類的鬼打牆劇情"], "id": 57875}, {"question": "我真的很瞧不起等級低的，態度都沒有拿出來", "answers": ["我15等，但3年級，潛水94爽，菜味", "怕", "爽雙", "抱歉我沒30等，但我3年級，菜b8", "推樓上", "好", "對不起", "有意見?", "一等退三步", "ㄅ歉", "太感謝超過三十等的大大對我造成的傷害", "ㄅㄑ", "呵", "等級高比較高尚", "巴幣少於81000的也都自己滾一邊去謝謝", "你在大聲什麼啦", "爽", "拍謝 我自離", "(¯―¯٥)等級很難升耶場外也沒exp", "國中生以下都出來道歉", "好"], "id": 57876}, {"question": "為什麼大便出來有味道", "answers": ["便秘", "沒有空氣流通", "你往屁股裡塞一根喝珍奶用的粗吸管就會有味道了", "剁", "在肚子就是打嗝跟放屁。", "拉出來跟空氣接觸到，空氣的細菌會跟大便會有反應所以才會臭，以前生物課教的不知道有沒有記錯"], "id": 57877}, {"question": "有會日文的能進乃一下嗎？", "answers": ["謝謝！了解了", "博啓-ひろのぶ", "你好色喔", "なかで はくけい中出 なかで姓氏 訓讀はくけい 音読  我不確定博啓有沒有其他人名讀法", "日本的姓名在同一種漢字就可能有好幾種寫法讀法因此沒附假名有很高機率會唸錯", "中出博啟訓練師"], "id": 57878}, {"question": "請問有人是拿M9s嗎?   目前5990元還送JBL  有點心動", "answers": ["不推S9，暖暖包", "我現在拿著M9s回答你下一支手機我絕對不用hㄒㄈ", "用半年就變暖暖包常常當機ram也不夠從巴哈app跳出去看個line就要重開我比較講究效能音樂 相機的部分我不在意沒辦法給你意見", "兩萬有找"], "id": 57879}, {"question": "10000的手機", "answers": ["可以接受小爆2～3千就等月底小米6", "可以到專版看看有沒有人問你想買的手機跑想玩的遊戲的結果", "聽說拍照紅米挺雷的", "我不知道能不能這樣比 不過我ZF3玩暗榮三國手段開Full HD順跑", "N4x電池比較大顆 處理器跟ZF3一樣 看需求", "Zf3 zoom", "再加9000買機皇", "窩買NX4 昨天玩一整天後 還有50%", "多存幾萬買i7如果覺得太麻煩就買Hㄒㄈ的U11真心猛", "如果你是重度遊戲者那華碩可能用沒多久續航力就gg"], "id": 57880}, {"question": "「刃牙道」武藏被花山揍了", "answers": ["武藏道你說武藏會被收？？", "連本部都解決不了我看吃便當的是花山", "花山不可能打死宮本，宮本篇要完結，一定是由刃牙或他爸來打敗宮本。更不可能被宮本殺畢竟是有獨立外傳ㄉ角色跟那些領便當ㄉ小角色不一樣(海王)本部那個太下流懶得講照他這樣說法，只要能贏拿機關槍 火箭砲都可以，已經跟格鬥本質偏離ㄌ", "照皮可那篇的節奏反正最後一定是刃牙收掉烈海王當初對武藏還不是很威風花山的下場已經可以看見了", "我沒看過刃牙道和jojo是不是很丟臉", "武藏一定會用臉接這不意外啊然後大概起來說略痛略痛", "用臉接才可以嘴砲"], "id": 57881}, {"question": "立直", "answers": ["這跟成大有什麼關係", "成大路過", "你只能玩麻將疊疊樂", "因為立直", "為什麼一個人打麻將", "然而你發現對家做斷么沒聽三六筒"], "id": 57882}, {"question": "到底怎樣算據透？", "answers": ["感覺動畫也演不到那裡的樣子", "阿災", "我記得有一篇是貼會領便當女角結果樓主直接貼出怪怪守護神的這樣應該算嗎", "講他們不知道的就算 就算是幾年前的作品都一樣", "左邊是超大型巨人 右邊是鎧之巨人", "對方不知道就算劇透吧", "原來 桐人 全名叫做桐谷和人", "看個人價值觀吧  不過拿隔壁P那邊的西洽定義是 一年以內的作品都必須做防雷線 以防據透"], "id": 57883}, {"question": "妹妹一早就乃窩房間叫窩", "answers": ["乖啦（抱", "嗚嗚………沒用啦", "拍拍", "嗚嗚嗚嗚", "羽醬不愛我了ㄇ", "你忘記吃藥了吧", "先吃藥吧", "ㄘ什麼藥?這個直接電死", "你們家是不是鬧鬼了", "歐尼醬～快回去你原本的世界", "醫生 直接拔管吧", "醒啦  87", "又被大ㄐㄐ嘟了吧"], "id": 57884}, {"question": "佳子內親王 <3", "answers": ["三個只有小佳子可愛", "他姐長得…", "她姊沒興趣", "他姊要嫁了", "日本公主啊！東亞最正", "你還是去看愛子公主尻吧", "你還是去看館長尻吧", "5樓最愛用陳愛子尻", "10樓才是"], "id": 57885}, {"question": "曾與林全談前瞻 柯P：感覺你們只是想花錢 不是想做事", "answers": ["記者...孑孓都不會打也太扯....", "抓到了 柯p只想做事不想花錢，請自行退選", "媽的，孑孓是很難分?先往上後往下很困難?記者在衝啥洨?", "這阿伯每天的早餐是誠實豆沙包嗎", "曾與柯p談市政 台北市民：感覺你只是想省錢，不是想做事", "又失言柯P下台", "民進黨不意外", "柯P下台啦，這種人當甚麼台北市長阿滾，滾去當總統", "柯P  你太誠實了選總統拜託", "可以選總統惹", "柯P太直白了資進黨也是要養 支持他們的資方呢這一點 狗冥黨也一樣，只不過 狗冥黨養了狗冥黨8年了現在換資進黨養了。差別只在  狗冥黨都花上兆 、資進黨上千億。", "...要刮別人的鬍子先把自己的胡子刮乾淨有本事把三鶯萬大安坑淡海全部停工拆掉再來講這些你們有我們就該去吃屎?", "簡單幾句話講出兩黨為何是垃圾", "其實什麼黨籍的不重要是不是政治新手也不重要重要的是會不會做事", "基本上只是把的錢用個像政策的名字包裝而已......每個總統剛上任時都喜歡搞這種口號式建設, 個人最不喜歡這方式.話說柯P好像忘了, 如果自己要再連任還得要民進黨挺..............", "唯一清流", "柯p自己什麼也沒做，卻到處批評別人做的東西。這種人最討厭了。為什麼柯p不把省下來的390億拿出來再蓋一條捷運呢? 台北市民會有多高興。因為他知道只要他一做事，他就會開始變成箭靶。不被攻擊的最好方法就是不要做事，所謂的不做不錯，少做少錯，多做多錯", "錢沾雞花不意外", "同意上述許多人的看法", "我認為要強力推動複製人技術將一堆官員改為柯P", "這計畫就擺明好幾箱黃金賞賜給綠蛆污啊，不管是啥鳥計畫，只要提出誰管花多少有沒有成功，和包商一起分錢最實在", "其實我覺得柯文哲這樣很好了至少很多事情都有考慮到雖然不夠周全但是比一些老油條好多了", "最可笑的說法就是叫他選總統了阿立法院還不是那些人他當總統能幹嘛 每天等握手拍照喔場外想法就是天真可愛", "整合真的要先做，看台灣馬路鋪好隔天又挖再隔天又挖，就知道整合有多糟"], "id": 57886}, {"question": "為什麼手機版沒有動畫瘋", "answers": ["App", "哪裡", "有R?", "只有app", "去google play下載", "※ 引述《edwshih (ㄋㄔ的大魔導)》之銘言為什麼不能下載", "想知道為什麼載不了？因為你不是封弊者Beta版測試人員", "※ 引述《ab19960208 (布偶)》之銘言Ios版我看到是這樣", "我用gooGleㄎㄞ就有了啊  還要載喔"], "id": 57887}, {"question": "為什麼藍可兒命案追溯期都過了", "answers": ["兇手也死了吧", "索命黃道帶 開膛手傑克 都只是聽說 可能 卻沒真正破案過", "如果兇手根本不是人呢", "怕.gif", "怕.gif", "我真的覺得玄我猜很大的機會是精神病但是水塔那裡實在夠離奇", "記得那個影片好像在電梯裡跟誰玩捉迷藏一樣", ".....請科學宅來解釋可能會比較好", "怕.avi", "問10樓才知道", "可能兇手死了", "有可能兇手在10樓", "怕.prproj", "兇手就在這棟房子裡!我怎麼可能跟兇手待在一起  我要回房間了", "電梯外的舉動真是超級恐怖==", "追溯期多久這是這麼久的案件了喔?我還以為是上次報新聞的時候發生ㄉ", "之所以要設置法律追訴期是因為不知道兇手能不能活到被警方追捕、接受審判的日子所以你可以猜測兇手真的死了", "怕", "認真回你因為雖然不用被抓去關但你旁人會帶著異樣眼光看你及你的兒女因為你是殺人犯 而且還是用極詭異的方法殺人的殺人犯", "追溯期有這麼快嗎？不過是四年多前的事情欸，我記得殺人方面的追溯期一般都是二、三十年以上吧...", "因為他還想繼續阿~跳出來以後就沒機會了。"], "id": 57888}, {"question": "直行被左轉騎士撞　還被嗆「沒看到綠燈阿", "answers": ["好一個車禍先嗆先贏 結果GG了", "台男不意外", "都聽ㄅ到背景音樂ㄝ太吵", "看到他個版有夠屌一天就破1w3筆留言 一日變網路紅人", "要是我我就直接還手了那有被打都不還手的不然就是吉他吉到他脫肛", "笑死好想去他fb開副本", "字幕版本幹幹你娘勒她媽的你沒看到綠燈嗎?她媽的你沒看到綠燈嗎?蛤~幹!她媽的你沒看到綠燈嗎?34秒打了一拳她媽的你沒看到綠燈嗎?　是嗎？蛤～　幹你娘　不會騎車喔！媽的　沒有駕照　是嗎？阿是沒看到綠燈喔？糙你媽的要不要叫警察來？糙你媽的沒看到綠燈喔？43秒又打了一拳幹你娘!雞掰 (又一腳)幹你娘勒 雞掰(又一拳)糙你媽!幹你娘混哪裡的阿?操你媽的 你沒看到綠燈喔!糙你媽勒看你怎麼賠我操你媽勒(1分10秒 又一腳)媽的 不爽喔?媽的 不爽喔??幹你媽的沒看到綠燈喔幹你媽的 直接衝你媽的紅燈啦她媽的我綠燈她媽的她紅燈她媽的直接撞我啦糙你媽的 沒看到綠燈喔?幹你娘 混哪裡的啦蛤~ 幹 林北混新竹的啦操你媽勒幹你娘勒 跨啥小阿幹你娘勒糙你媽的沒有駕照不要騎車啦你沒有駕照不要騎車啦操你媽勒幹糙你媽的 有多少人啦幹你娘雞掰勒媽的你媽的 你沒看到紅燈嗎?幹你媽的 你紅燈 我綠燈幹 直接衝 衝阿小媽的幹你娘勒(報警中)幹你娘 誇啥小操你媽勒  ·  · 今天我要在這裡像對方道歉 昨天是我違規在先真的很對不起 還動手打妳真的很對不起 還有不好意思讓大家看到這不雅的影片 我希望大能夠原諒我昨天的示範⋯⋯我要在這跟對方說聲真的很抱歉 很對不起我知道現在說什麼你也不會原諒 現在我說什麼一定也都是被大家挨駡 我現在也只能用最誠心成意跟你們fb朋友們說聲對不起 我以後也不會在騎車喝酒 隨便亂打人做那不好的示範 希望大家能夠原諒我 我是真的很太多了我承認我喝酒就不應該騎車 真的真的很對不起 還有關心我的人 我也希望大家也不要在去密我的朋友 都不管他們是 這是我自己惹出來的你要怎麼罵我都可以 只希望大家能夠原諒我對不起 真的很對不起    fb1    fb2  ig", "結果他沒錢賠，只能被關", "8+9應該全面撲殺", "昨天他的臉書被網友鬧到關閉了~~~~超精彩der", "弄背景音樂幹嘛聽不懂在說甚麼遇到這種直接叫警察還好這位仁兄有行車紀錄器讓8+9直接紅片全台灣", "他留言還出現一個要找LP位置的ㄏㄏ", "當大家都把錢拿去唱歌、買高檔手機他選擇了行車記錄器現在這項投資得到了回報忍耐幾分鐘、提早領年終", "無牙男看起來就沒錢賠", "他的名字叫木木德光軍新竹人騎紫色cuxi 沒門牙", "附近的婆婆媽媽真淡定", "原住民?感覺有腔"], "id": 57889}, {"question": "ㄅ哈動畫瘋逼我死", "answers": ["每天少喝一杯清心就有了!", "窮", "雛子逼我硬", "本季最強福利番", "攝影師在拍攝奶子的筆記裡 雞腿跟牛排吃爽爽", "奶子的筆記", "雛子比妓BJ4", "還不快去課個勳章 消消暑"], "id": 57890}, {"question": "誤將強姦藥丸當濃縮茶葉 老夫妻開心喝完後昏厥", "answers": ["https://truth.bahamut.com.tw/s01/201402/fc812d44ddaccb6413c4e188e5f4ac86.JPG", "你不認為現在這個社會神智清醒事件很痛苦的事嗎", "喝了就昏倒 有什麼好爽啦", "誤喝強姦藥是三小跟那個美國紐蛋買毒的一樣爽", "啟智街？？", "茶葉放藥丸裡？", "天擇", "哪裡買ㄚ野給我來一點...妹妹要ㄅ要ㄏ涼涼", "流浪商人在南部出沒請各位抓緊時間前往購買稀有道具", "昨天中午看腥蚊說價值百萬不錯欸，別人免費送百萬的東西，不過你卻把百萬吞下肚", "有濃縮茶葉這種東西?", "哪裡有賣"], "id": 57891}, {"question": "看完星爺的美人魚真的不知道該說甚麼了...", "answers": ["我不覺得好笑", "是我笑點太低嗎...我整部二分之一都笑著看餒", "報案那邊不好笑嗎", "我覺得挺好笑的啊", "基本上來說周星馳自己導的片都滿無聊的還是早期他拍王晶的戲比較好看少林足球阿 功夫阿都很無聊，有重播我也不會想看但是唐伯虎點秋香阿 九品芝麻官這些偶然轉到還會看一下"], "id": 57892}, {"question": "桃紅色的上衣 該怎麼穿搭比較好看？", "answers": ["粉色褲子 鞋子 帽子再來脖子掛條鐵鍊妹子愛死你", "粉色長袖襯衫  黑色高腰窄群長版卡其色風衣", "我想想穿黑色短裙+黑色過膝襪", "下面穿有花的緊身褲", "綠色緊身褲白膠皮鞋紫色魯邦三世帽子"], "id": 57893}, {"question": "又升等了呢", "answers": ["現在有高福高燃燒高精靈鍊", "1小時14%左右", "不錯練", "主教單練輕鬆ㄇ", "沒注意到你是主教 怕爆", "我上面的狀態從來沒那麼多過", "我昨天也升等了231嘻嘻", "這個肝臟我不要了 .jpg", "怎不在本3鍊啊", "又賺了5億經驗呢", "三大", "這活動好爽喔", "怕"], "id": 57894}, {"question": "ㄛ…等等該吃什麼阿？", "answers": ["吃我大街接", "雞排珍奶鹹酥雞啤酒"], "id": 57895}, {"question": "DOA5LR Phase 4 登場影片", "answers": ["複製人也有人權的和霞比起來,,頭髮有明顯不同霞通常是綁起來,,4是放下來居多"], "id": 57896}, {"question": "來猜猜這是甚麼", "answers": ["口愛", "好多吉娃族的傳人 好萌長大都會像以下這些帥氣可愛", "送我一隻", "希望他們長大後變除了鯨頭鸛其他都是邪教", "你的小孩？", "現在的樣子VS當初可愛的樣子", "可以分我一隻嗎？ 認真"], "id": 57897}, {"question": "今天星期六", "answers": ["沒人在乎", "生日快樂", "今天我生日厲害吧？", "今天我放p", "今天我潮吹 屌吧？", "我今天6點起床 度", "一整個慘，要出門上班了，機車發不動，趕坐捷運，遲到30分鐘", "我5.起床", "早案", "我今天05：30起床去游泳  健康吧", "小妹我也是 嘻嘻", "我今天剛起來就來一發  酷吧", "我剛才起來 屌吧做半夜的 累爆 睡到現在", "鍋", "恩"], "id": 57898}, {"question": "小S淚憶ASOS出道辛酸！走在路上也被罵「感覺全台灣民眾都討厭我們」", "answers": ["確實，她們剛出道算是比較前衛的，很多長輩無法接受，覺得不正經。", "所以到底憑什麼當藝人？", "是在自以為什麼…", "小s淚億SAO出道辛酸", "現在讓她再回味一次", "本來就是女婊的代表之前打人的 ㄨㄨ茉樹代 也是sos的好姐妹只要是sos圈裡的 都是那付嘴臉", "臺灣就是有太多這種玻璃廢物藝人不能正視觀賞者批評演藝圈才會越來越爛你小S開口就是爛啊不然？跟聖結石一樣", "本來沒感覺自從她們婊布袋戲之後", "公然節目性侵 負面風氣廢話阿~檢察官怎麼不趕快把這個性侵慣犯 抓進去?", "姐姐比妹妹看起來有氣質，不過只是“看起來”大S演技不好，而且都沒有進步小S就別說了，他在節目上給人觀感就不好（雖然是節目效果，但我覺得效果很差）加上他們以前講話不經大腦，不討厭你討厭誰？", "現在也是吧？ 爛嘴巴到哪都討人厭", "隨口侮辱臺灣文化，要人尊敬？滾去中國乞討吧～", "臺灣會一堆公主婊還不是你害的", "一直不喜歡她們", "小S自從到了中國之後，語調都變得字正腔圓了", "到處歧視別人還一副委屈的嘴臉跟卡通迷有什麼不一樣", "大s我覺得還好至少還能演戲流星花園的杉菜", "洨欸死", "當時(X)現在還是(O)他們被嘴根本活該", "國小的時候，就聽老師說很討厭sosㄎㄎ", "就自以為是+講話不經大腦，每次都要別人幫她打圓場"], "id": 57899}, {"question": "我認為我的父母犯了一個很大的錯", "answers": ["這是當然的 我支持你☆（ゝω●）", "真識貨呢。", "那是我老婆的唷～", "簽名檔很棒哦☆（ゝω●）滿分", "基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書", "他們應該先斷你網路才對", "我覺得他們把我生下來的時候就是個錯誤", "ㄋ怎麼認為自己要ㄉ到", "我還以是你是要講   他們應該後悔當年沒有把你包在衛生紙裡........", "我也略有所感...(¯―¯٥)", "所以你應該要投資你父母讓你負負得正", "難道你想成為丐幫下任幫主？先學會降龍18掌吧你", "可是ㄋㄅㄇ愛你呀~"], "id": 57900}, {"question": "行刑式槍殺妻子 男「抄佛經」想證明有悔意", "answers": ["場外人氣-1", "無關宗教, 對宗教人士而言, 願意信教的人都是願意向善之人. 只是被法官利用成不判死刑的藉口.台灣法官只是為不想判死刑而找藉口.基本上就是的概念.台灣的法律近年來越來越可笑了...........台灣法官多數是一些的讀書人, 和社會脫節很嚴重.", "佛經不是給他這樣用的", "佛主表示：幹", "根本扭曲宗教真正的意義！", "送他去見佛祖啊", "看來 殺他全家只要抄完金剛經 就可以無罪了美國只要幫牧師哈棒就可以除罪台灣只要抄經給法官看就能無罪好台灣 不住嗎?"], "id": 57901}, {"question": "當兵一年後，還記得多少呢？", "answers": ["退伍前廢人，退伍後何必拉呢。"], "id": 57902}, {"question": "不起眼女主第二季09", "answers": ["砲灰    魔王惠當道了", "他太廢==", "硬要路人當女主", "英梨梨最蚌ㄌ", "沒差啦最後不管怎樣還不是當砲灰魔王惠  維基解答一大堆了", "媽的第10集沒有惠的戲份浪費我20分鐘"], "id": 57903}, {"question": "我……我一直想發廢文", "answers": ["c阿母 恩奇都啦", "你都發了還問", "哼哼 趴好ㄛ", "恭喜妳願望終於達成了", "不放手直到廢文到手", "多點油圖  就給你發", "這C.C.真蚌", "有小恩 有推", "感謝已存小恩圖 可i"], "id": 57904}, {"question": "假日的公園真棒…", "answers": ["預防性羈押", "健康公園", "私???", "你也可以天真無邪的去跟他們玩(?", "想%?", "ㄐ鴨", "警察做事。", "那模樣真是可愛對吧？很容易讓人對他們有非分之想對吧？阿嘶", "識貨喔", "一起走", "麥當勞歡樂送！", "天真無邪的公園", "ㄍ 不要說出來拉這樣機會就會變少ㄌ", "Welcome to ようこそ holiday パーク~~", "我們來生一個足球隊吧", "先報警了", "警察叔叔 就是那個人在公園一直笑笑到心裡發寒", "我家對面就是遊樂場蒸蚌"], "id": 57905}, {"question": "我簡直無法相信", "answers": ["ㄊㄓ", "hi", "我要選李白"], "id": 57906}, {"question": "嘟嘟嚕 小妹起床了", "answers": ["是都在%%ㄛ"], "id": 57907}, {"question": "手遊SINoALICE連續五天狂維修，是否與刷首抽有關係?", "answers": ["讓我太飢餓了 幫QQ", "飢餓行銷拉每天限時開放1小時給你刷首抽跟遊玩修5天則是要挑戰FGO開服48小時(現已超越 目標是487小時)", "會照顧玩家的好遊戲怕你花太多時間在遊戲上而荒廢人生所以每天開個幾小時讓玩家領每日佛心公司"], "id": 57908}, {"question": "還有沒有人記得蚵仔味細麵", "answers": ["改版前的比較好ㄘ改版以後調味醬包辣度太高不知道是哪個舌頭壞掉的改ㄉ"], "id": 57909}, {"question": "殺生為護生，斬業非斬人", "answers": ["人類你盡力了", "終究不敵我精銳日本武士", "要跟跟神魔之塔合作了"], "id": 57910}, {"question": "玩具反斗城來了　現在他來了", "answers": ["這裡的陽具棒棒棒,花樣特別多."], "id": 57911}, {"question": "我在公司發現小條眼鏡蛇只敢遠處拍啊", "answers": ["哪裡公司？", "小隻的麻煩，大的反而好處理", "找空桶子蓋他", "請消防隊來抓吧", "吼系", "跟牠 互射一波", "看起來很難吃", "慣例!抓來泡可樂", "好可愛 抓回家養", "幹 他臉好大", "其實眼鏡蛇很少了環境開放摧毀家園加上都被人家拿來泡酒泡可樂基本上蛇更怕人，被逼急了才會像圖片中這樣擺出攻擊姿態", "朋友化感覺會很妖嬌美麗高貴，", "可愛", "泡可樂啦", "快 灑上砂之星 讓它變成可愛的她"], "id": 57912}, {"question": "每次看動畫或玩遊戲到胃痛的部分", "answers": ["去吃一份麥當勞 晚點就會胃痛了", "氵中糸黽女又柰隶", "某某相簿2的序章就夠你ㄘ一罐胃藥了！", "パコられ後勁挺強的腦袋閒下來就會去想這遊戲的劇情然後胃很痛", "那玩個尼爾你家人會不會七進七出?"], "id": 57913}, {"question": "愛的戰士會有什麼特殊能力？", "answers": ["還以為是老虛"], "id": 57914}, {"question": "每天打傳說宅了那麼久的我終於要出門了", "answers": ["是  浪費時間的糞game", "傳說是毒瘤糞手遊ㄇ", "他媽的垃圾糞手遊", "結果出門還在打"], "id": 57915}, {"question": "LOL -4", "answers": ["邊緣", "來RID:minecraftjeff", "-3", "銅牌嗎?", "-3", "快R", "我都沒朋友一起打LOL"], "id": 57916}, {"question": "連續罵人X你媽，真的可以連續罰款嗎?", "answers": ["不會 台灣法官很有人情味 殺人也不會死", "我記得如果一次罵是算一次，你講幾句都一樣"], "id": 57917}, {"question": "來喝喝看吧♥", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "動朋逼我死", "擠奶的那張比較讚", "羊駝奶茶", "好喝", "P網id=62863008我只能說這樣"], "id": 57918}, {"question": "關於中天一直報導罷免黃國昌", "answers": ["那個綜藝節目還沒收喔", "亂源台", "會看中天的更怪噓", "所以也意味著 各家媒體在報導上 有選擇性的  低調掩蓋的  有突顯時事的", "中X又不是第一天這樣了", "中共的媒體，只有9.2和中共滯台組織在看", "我提另一個可能不只台灣看的到中國的一些節目  中國的電視打開其實也可以看到一些台灣的電視台或許他的報導  是做給非台灣人看得", "阿9.2跟滯台支那就喜歡看那個", "幹我從8點起來 我媽就在看現在還在黃國昌 ???", "共媒台有什麼好看的?52變動畫台 台灣電視業者立馬爆賺"], "id": 57919}, {"question": "騎士？？？", "answers": ["比黑人的屌還黑 真刺激的比賽阿", "這場黑哨太誇張！", "不到三分鐘灌14分有不能輸的壓力至少不要被橫掃", "別最後又熄火就好", "放心 騎士還有裁判之力", "喇叭詹又要逆轉了嗎", "這哨子也太黑了吧", "黑哨太扯", "黑哨之力 贏得比賽", "單節50分 12犯規說沒有黑哨 騙鬼啊= =", "黑的要死", "BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB", "勇士加油啊啊5:8太難打", "這一節下來 罰球罰球罰球 沒甚麼", "這個哨聲666", "黑哨 單節22犯規勇士四巨頭全部2犯騎士被碰一下就犯規勇士趴都在地上還沒罰球", "好啊 KI回場有夠明顯都沒事", "這裁判？？還三個都黑", "騎士這樣在輸就可以跳樓了"], "id": 57920}, {"question": "酒駕屁孩道歉了！7次「對不起」盼大家原諒他", "answers": ["會改過的人太少了，大多都只是想滅火，不想被肉搜出更多壞事．", "道歉有用還需要法律？", "最誠心成意", "向啦幹", "這種人就是要吉一波才會收斂 直接放過只是會害到下一個人", "有教化可能", "一整篇道歉文看到好幾個錯字頭都痛了...", "他女友讓我上七次 我就原諒他酒駕", "錯字連篇看得我也是醉了", "還沒提告的話，應該會登門拜訪談和解，就看事主和家屬願不願意領情了", "法律會還屁孩公道的!屁孩喝酒騎車我們只是想成為神明服務神明也有錯???", "地點正確...", "別把拉機屁孩跟真正有家規的宮廟做比較我同學以前也是陣頭的昨天還為了這個跟他小聊了一下他們那群我雖然不熟不過我還真的沒看過他們帶頭鬧事現在也都三十幾歲的人了反而比較有在閒聊一般有在管的宮廟小孩壞一次名聲家法處理一次大概就不太敢在犯了", "幫連影片啊不是很秋 打人又罵人的", "我真的很太多了 是什麼意思？？", "跨裝行徑?", "我猜最後受害者拿不到多少賠償金這流氓看起來就是窮鬼 搞不好連酒駕罰款都付不起 民事部分更不用說了", "沒事沒事酒駕只要道歉就不會再犯駕照還你下次喝少一點喔", "他的臉書被大量網友關切", "感覺沒有誠意.....", "現在我說什麼一定也都是 \"被大家挨駡\"我看到這句 終於忍不住嘴角上揚口頭說說不會再犯 誰信?"], "id": 57921}, {"question": "現在屁孩再那邊甚麼ABC", "answers": ["abc", "叫叫ABC", "考的時候還他媽一堆會考文操", "還是這種方式比較容易認清自己是垃圾"], "id": 57922}, {"question": "妹妹", "answers": ["嘻嘻 他可是我引以為傲的妹妹呢", "醒 ㄘ太多毒了", "口圭～女子羨慕口屋～樓下早餐吃啥？", "我配奶茶還有妹妹的笑容一起ㄘ了", "一包多少?", "嘻嘻 現在要跟我妹妹去吃午餐了"], "id": 57923}, {"question": "幹 玫瑰奶茶野太怪", "answers": ["炸太怪", "格太怪"], "id": 57924}, {"question": "公車上有個女婊講電話吵架很大聲 該注意什麼？", "answers": ["該注意她是不是也沒有門牙", "站在她前面對她微笑笑的她心裡發寒", "給他一個", "上次在圖書館講話很大聲的那個正妹女高中生嘴巴已經被我塞的滿滿的了", "用你猥瑣的笑容看著她笑得她心裡發寒自動下車", "填滿他的嘴啊還要我教", "乾 他開始跳針ㄌ怎麼辦 該塞滿他嗎？阿不然想怎樣  啊？啊？", "跳起來 然後下車"], "id": 57925}, {"question": "葛萊芬多", "answers": ["幹", "扣二十分", "九九", "妙莉 看妳要提供什麼服務 不然依你們現在的速度是不可能追上史萊哲林的", "葛來分多的女同學幫我服務一下，否則扣10分", "赫夫帕夫", "妙麗 妳最近表現有點差強人意 照這樣下去葛萊分多分數會輸的妳是不是應該服務些什麼 一次10分靠近點面對我 我不會做奇怪的事的", "隆巴頓 屁毛沒刮乾淨葛來分多扣10分", "格蘭傑！！小姐，你奶子露出來，又忘記穿衣服了葛萊分多加十分！！！"], "id": 57926}, {"question": "就是今天啦Toyz 領軍的戰對 RG 要對上 HKA 啦 下午4:00 開戰 !", "answers": ["10分鐘了沒人在乎 好嗎?", "還是喜歡S2時期的Toyz有王者風範現在開台都在當小丑", "冷凍小丑", "FW 屌虐被屌虐"], "id": 57927}, {"question": "感覺這遊戲很好玩~要不要買呢?", "answers": ["這款我印象中蠻不錯的~如果跟我看到的是同一款的話", "可以到YouTube或Twitch上面找找看有沒有人實況~看完好玩後再買也不遲", "反正可以退貨 幹嘛不直接玩看看= ="], "id": 57928}, {"question": "蝙蝠俠對超人也太難看了吧", "answers": ["可以去看"蝙蝠俠：黑暗騎士歸來"，劇情有深度太多了", "WHY YOU SAY THAT NAME!!", "聽說有完整版的拉真他媽把人當王八蛋", "My mother's name is Martha停戰囉", "反正超英電影就有油兒買單懂不懂~票房還不是宅男拱ㄉ~", "我記得超人好像是可以直接打爛隕石的程度說", "這部電影真奇怪，用兩個配角的名字當電影名字", "神力女超人與兩個小夥伴", "華納問題自殺突擊隊也是個糞", "還以為大佬", "超殺盔甲蝙蝠俠", "動畫比較好看蝙蝠俠把超人屌打", "蝙蝠俠只是因為一個名字沒有給超人突下去太牽強了", "被拍的太注重劇情為了以後的正義聯盟捕梗吧漫畫好像也是這樣的劇情", "別看電影院版亂剪一通導演版好看很多", "超人怕石頭這點沒問題但是用石頭就打贏超人這點很爛超人難道沒有超智力？"], "id": 57929}, {"question": "靠北今天裡拜六麵店沒開", "answers": ["禮啦幹沒有禮貌是不是"], "id": 57930}, {"question": "讀高職心得", "answers": ["怎麼又是你", "屁眼炸甘蔗", "屁眼榨甘蔗", "自欺欺人罷了考一堆垃圾證照浪費錢是賺什", "自推", "好文自推", "所以你要屁眼榨甘蔗了沒?", "要不要改個名、換個勇造再來釣魚？", "推", "請問你覺得這次國中教育會考數學簡單ㄇ", "當初考了丙軟丙乙硬體丙網頁然後感覺用不到(?)", "自己考了丙工，乙、丙室，丙水考出來我覺得都沒什麼太大的作用，實際在做比考試內容複雜多了", "屁眼榨甘蔗?", "考了化學乙、丙、化工丙、石油化學乙，然後我不知道衝三小用。中油的人還問我們：你們考石油乙幹嘛…", "從前我讀高職現在我靠屁眼榨甘蔗賺到人生第一桶金"], "id": 57931}, {"question": "裁判有病是不是", "answers": ["勇士跟騎士對嗎～我都只看UFC 和MMA。站著輸出到最後就是贏家，誰他媽管你裁判怎麼判", "真的已經9次了  9：40分時", "剩最後一場把把都你們刷存在感換裁判了吧", "罰球大賽", "BBBBBBB", "商業聯盟本來就這樣 第一天看球嗎= =", "呃..蛤?", "非勇迷也不是騎迷但這種亂吹真的是太不可取了"], "id": 57932}, {"question": "畢業了來瘋一下", "answers": ["猛", "明明是夏天也可以感受到冬天呢", "月底也要騎腳踏車上去了都4巴友ㄛ", "放一張下面小7的門牌我也有上去啦 只是有拍到人就不放了晚上上去星空真的超美不過那天忘記帶手套 手指整個痛爆", "4月初去的時候陰天下毛雨沒看到日出 哭哭", "單車嗎？不是的話也沒多瘋ㄚ", "步行嗎？不是的話也沒多瘋ㄚ", "樓上是怎樣，我光從桃園到武陵騎車都累爆了還單車", "有穿極度乾燥嗎？", "騎野豬嗎?不是的話也沒多瘋ㄚ", "好懷念啊，我以前也是畢業時去的，還記得那天騎了10個小時的機車，從東部橫切到西部", "熱血一波"], "id": 57933}, {"question": "*你*ㄐ*", "answers": ["愛你的雞雞甲"], "id": 57934}, {"question": "你們是怎麼自拍的啊…@@", "answers": ["有些手機前置鏡頭有自動修圖", "...我打錯 是後置鏡頭 後置鏡頭就拍的到痘痘了", "照騙(>﹏<)", "嗯啊( ´▽` )ﾉ", "對呀 用前鏡頭拍出來的照片皮膚都超好", "我喜歡自拍", "要修圖", "我也是 角度好像都不正常", "你可以請教腫哥", "看看你FB女生朋友的自拍照就知道了", "臉上有光線，然後笑一笑，就會白白的很好看", "你可以先整整形再來拍", "我覺得應該不是角度或光線的問題", "肥宅不自拍的 你問錯地方了 這是場外ㄈㄓ區給你ㄊㄓ", "沒在自拍偶爾出門跟風景合照畢竟邊緣", "首先擺一個霍金的姿勢然後相機右上斜45度拍", "你們都怎麼自X的阿", "來賣香腸的喔？", "頂角修到頭那邊，不要太上去", "嗯老喵表示這張跟以前K版山下智久(季囧)有87%像", "拿photoshop拍啊"], "id": 57935}, {"question": "一人說一個攻略起來有難度的對象", "answers": ["沒關係呀，偽娘不就是長ㄐㄐ的女生嗎？不要再壓抑你的慾望了", "有女朋友的偽娘等等 我要聲明一下 我對男的沒興趣", "骨骸獵殺者", "超越次元的對象", "蜘蛛女寒舍鄙陋 但還請進來休息", "女朋友的母親", "任何我喜歡的對象", "Aincrad", "不在攻略範圍內的路人女角", "我覺得刀劍屁孩等等就會說山藥抹眼", "每次都穿低胸黑奶罩彎腰在做總匯三明治的年輕老闆娘", "樓主吧", "彩加"], "id": 57936}, {"question": "泡麵冷知識", "answers": ["水也是化學的東西R", "一樓?", "肉本身就是各種化學物質組成的，調理包內本來就是化學物質大雜燴啊", "XD", "軟式罐頭本來就能撐比較久", "保存良好，過期那一點根本沒差", "我還以為保存期限是統一的.........", "仔細想想也對，好幾種東西保存期限應該都不一樣，只是要找最短的寫外面不過調理包能放這麼久真意外", "調理包說穿了只是另一種罐頭的形式而已只要做好殺菌跟保持真空狀態保存良好的情況下可以多放1～2年 也不需要添加什麼防腐劑", "下次泡麵就是雙倍肉", "必須要讓大家知道", "那個“保存期限”過期了", "在台灣不可能\"統一\",當然是\"獨立\"的!!!", "保存期限這種東西只是一種保證開封前不會腐壞的時間而已放置在乾燥陰涼處等有良好保存的情況下即使過期幾個月都不容易滋生細菌要是開封了或是處於潮濕狀態，就算只放了幾個禮拜東西就腐壞掉都是很正常的", "我也來冷知識泡麵放到爛掉的人一定不喜歡吃泡麵", "我也提供一下冷知識會弄成這樣一定是故意的 不會是不小心的", "先看是不是統一的如果是過期個一兩年根本不算什麼", "※ 引述《azsx1958 (ㄈㄓ每季換老婆)》之銘言為何這樣說？", "下雨了就是要吃泡麵啊"], "id": 57937}, {"question": "笑死 勇士又要被連四場逆轉了", "answers": ["卡", "騎士又在主場哨"], "id": 57938}, {"question": "It's not game", "answers": ["歌詞本是AI", "It's not a gameI'm not a robot and I challenging you", "Kirito used star burst stream."], "id": 57939}, {"question": "好害羞!輝哥的朋友要找鄉民的LP位置", "answers": ["朝聖", "朝聖", "這隻學壞了   只會變喪屍暴龍獸", "兇", "朝聖", "", "看起來就反串", "推", "窩還以為大家的都4長在下面…", "幹 盜懶叫集團深入警界了 怕", "劉德華…", "LP位置不用查，就在胯下", "反串的吧ㄏㄏ", "豬隊友出來吸引仇恨值了", "來鬧的吧....", "門牙擋子彈 ㄏㄏ", "反串啦大概", "這反串好笑...... 一開始以為是真朋友  看到檔子彈笑死", "不懂法律也就算了，連這麼簡單的英文都可以PO錯，懷疑他國中真的有畢業?", "87", "看也知道反串", "會不會被斷電啊", "幽默哦"], "id": 57940}, {"question": "好多年沒吃桶裝的冰淇淋了…", "answers": ["18分鐘ㄌ明治的牛奶巧酥爆幹好ㄘ"], "id": 57941}, {"question": "如果人性本善 是什麼驅使一個原本善的人走上歧途的", "answers": ["還蠻同意這個說法", "+1", "社會", "人性本惡吧@@", "世間萬物本來就沒有善惡的分別只不過是把沒來由的喜好厭惡講的比較正當而已", "網路", "人性沒有善惡之分，一切都是環境驅使的", "推4樓真理", "邪惡?錯邪惡是正義沒有血腥革命何來？自由，平等，博愛反而道德是用來阻止邪惡的藉口", "小頭每天都意圖讓我犯罪", "根本沒有人性“本”善跟人性“本”惡只有“性善”跟“性惡”孟子認為人類有善的因子，皆有辭讓、羞惡、惻隱之心，所以說人看到小孩要掉井裡了，雖然跟他沒有任何關係還是會去救他。只是有些人忘了怎麼為善，所以成惡，所以孟子要我們找會我們心中的善良種子，並啟動它，他覺得人性的本質是善的，但容易流於惡。荀子性惡，他所謂的“性”是指生理需求，像是你餓了要吃、渴了要喝、累了要睡覺、積太久了要打出來（這我自己加的）一樣，任何人包括聖人都一樣，如果有人可以不吃不喝那也就不算是人了。但是在資源有限的情況下，如果大家搶著那些有限的物資，那必定是要亂成一團，人類就會成惡，比方說一些地方難民看到物資來了，如果沒有一個明確的規範，肯定會造成搶奪，他們需要吃食物，是必然的，可是打架造成混亂是不好的現象，要有效分配才行，那個“規範”就是荀子一直在提倡的“禮”。原本的“性”是中性的東西，不要在那邊假道學說我們應該要吃得少啊、要刻苦啊、禁欲啊（說實在的如果孔子不打炮，後面的孔鯉跟孔伋怎麼來的？）但是如果人沒有透過學習，知道規範自己與社會，放任自己的慾望的話，那就會往惡的方向走。", "有些人在現實的無奈下他們所能做的選擇其實只有壞跟更壞二種", "比起人性本善，我覺得人性本惡比較重挺聽同樣都是古人的話，我們竟然選擇流傳一個連自己都騙不了的話", "一是環境，人從小就與環境在互動，如果生長在壞的環境，自然犯罪的機率變高，但不是一定，因為環境因素包含太多，例如經濟衰退或繁榮、戰爭等二是心理，佛洛伊德說過三種我，哪怕你在好的環境中成長，也可能會犯罪三是生理，生理上發生某些異常", "人性皆可變善惡存一心知其惡方能保其身只為善必為人所欺", "環境，也能說是資訊，在充滿惡資訊的環境，即養育出惡的思想，少數人為了掌握利益，總不斷偽造錯誤的資訊，使得大多數人們無法明白真實，並去解決問題，因此便不斷滋生出邪念，對立，互相傷害，而動物朋友是唯一拯救世界的聖經，", "好人你幫幫人民的啦為基金福利會設護叫天主善的啦聯合國把雞爆加你們聯合國洨敬白布雞使喚唷際甘草精華雄沒醉不女人", "除非人類社會能超越資本主義，發明超越錢的東西要不然，互相剝削只是剛好而已"], "id": 57942}, {"question": "中天一直在播罷免黃國昌欸", "answers": ["政績這種東西懂的人都知道怎麼來", "這活動持續了半年有了吧大概會持續到下次立委選舉大概是上次選舉時蔡衍明被國昌噴的很不爽用它自己的媒體報復吧", "我比較好奇那些小朋友說的話的廣播是真的小朋友講的嗎他們真的知道自己在講什麼嗎", "以前這電視台想弄他整天都在報導~用盡全公司之力的報導結果搞了半天搞不掉當時還是死老百姓的他真是夠沒用ㄏㄏ", "※ 引述《alien75733 (Misty)》之銘言我也不想看啊，看個醫生電視一直播有夠吵", "Fb也一堆中年人都被洗腦連三立也在狂洗不知道我阿公有沒有被洗腦汐止選區路過==", "好歹黃國昌把銀行肥水貓們搞得緊張兮兮天天打電話關切"], "id": 57943}, {"question": "做黨工月薪有多少啊", "answers": ["看成被黨工肛月薪有多少"], "id": 57944}, {"question": "剛剛發現一個挺詭異的東西", "answers": ["水"], "id": 57945}, {"question": "操你媽ㄉ....家人跟我借完資料夾", "answers": ["操..", "擦屎去了", "肛琴譜???"], "id": 57946}, {"question": "傳錯賴該怎麼辦", "answers": ["被盜", "推給兄弟姊妹，或朋友囉", "發一堆廣告文禮拜一再去學校說被盜", "上香看內容是啥 有不同的解決方式", "推"], "id": 57947}, {"question": "動物朋友跟聖結石很像", "answers": ["噓", "不要汙辱動物朋友", "塔諾系", "是腎石變成的天藍怪呢", "動物朋友可愛阿而聖結石.....", "不要拿聖結石和動物朋友比拿懶教比毒品能比嗎？", "好像真的一樣耶難怪一堆人在那邊好酷哦斯溝已", "很好....你很腦殘嗎....敢這樣講動物朋友.......我死也不會放過你。我給你兩個選擇。", "推上來噓"], "id": 57948}, {"question": "好熱", "answers": ["窩的體脂肪很低", "把你灌滿整個房間的油脂也脫掉就涼了", "私", "洗冷水澡", "乃窩家吹冷氣", "今、明兩天多雲到晴，晴的成分佔大部分，而且「很晴」！南風天，天氣穩定，中央氣象局資深預報員林定宜指出，西半部今高溫34至35℃；明天更熱，34至36℃。東半部高溫也有32至33℃。中午過後山區對流發展，易有陣雨或較大雨勢，包括中部以北、東北部、東部山區，都有機會下雨。民眾若前往山區遊玩，應注意天氣變化。下周一起南方雲系水氣移入，局部地區有陣雨。下周二鋒面接近、西南風增強，天氣漸趨不穩定。下周三滯留鋒面及西南風合流，氣象局提醒，其威力不輸上月底那一波降雨。目前看起來雖然規模較小，但時間拉長，恐一連下4到5天，累積雨量可觀，呼籲民眾做好準備。（王嘉慶／台北報導）"], "id": 57949}, {"question": "我覺得什麼饒舌點餐根本腦殘", "answers": ["買什麼大暑？不會買霜降哦？", "那是有錢的87", "薯啦幹！！", "鼠啦幹！！", "肯定是店員放鳥曬到中薯", "你不董饒舌才不會去欣賞建議多去看看饒舌rap多屌然後可以去看看饒舌battle超霸氣", "我之前是在麥當勞打工的，而我產薯條的原則是：", "薯啦 幹"], "id": 57950}, {"question": "勇士被逆轉啦 恭喜騎士詹皇二連霸", "answers": [" 黑暗騎士"], "id": 57951}, {"question": "場外是不是高職的比較多  高中的比較少阿", "answers": ["你看高中高職的串，人都很多就知道了", "一半一半ㄅ", "平均吧有國中 高中 大學 社會人士最後一個應該是最少的大概人數都集中在前三項", "反正高中也三年也就決定你在哪裡玩LOL而已有差嗎"], "id": 57952}, {"question": "今天勇士贏球的話 送300勇照 名額未定", "answers": ["喔", "哭", "c", "15-0", "卡", "卡", "卡", "抽", "卡", "好", "卡", "抽", "安", "謝了 哈", "卡    贏了", "卡"], "id": 57953}, {"question": "九條可憐", "answers": ["一條可憐", "我好可憐 嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "可憐"], "id": 57954}, {"question": "威秀是不是把現場買票的當白痴啊？", "answers": ["看準邊緣宅宅不敢跟人說話", "他都自動加啊", "我都不在電影院買餐耶 好貴", "不要去阿 很難?", "每次去看時也沒問過我要不要都自動幫我加套餐結帳完都跟我說取餐很快幹開演前10分排都拿不到餐點快三小"], "id": 57955}, {"question": "首位裸體女畫家【寶拉:裸畫像】", "answers": ["露點 上車", "我進來是要看女神寶拉的你給我看這個?", "所以那個寶拉呢？", "有寶拉先B"], "id": 57956}, {"question": "到底是哪個王八蛋", "answers": ["以下開放推收樓主", "我也是，一直被騙通知很煩幹巴幣那麼多是不會開串送勇造？"], "id": 57957}, {"question": "玩那麼久SV終於第一次2P5勝", "answers": ["2P就是靠賽 沒辦法= = 手上一堆神牌 也有可能輸", "有精心挑選然後全輸過。 挫折很大。 所以就不想玩2P", "2P一直都是死靈稱霸阿= =", "毒瘤職業", "辛苦了我完全不想2P最近把2P卷全部換卡包抽到2虹(魯蛇法跟龍后)", "露娜醬一到店，所有人便都看著他笑\"露娜醬，你又用魔將軍虐一場了！\"他不回答，對櫃裡說\"看三張牌，要一張死祝\"便排出6個PP。他們又故意的高聲嚷道，\"你一定又歐印了人家的臉了！\"露娜醬睜大眼睛說\"你怎麼這樣憑空污人清白…!\"\"什麼清白?我前天親眼見你打了張ㄇㄐㄐ，歐印完站著燒線。\"露娜醬便漲紅了臉，額上青筋條條綻出，爭辯道\"不能算歐印…歐印！…死靈術召喚的事，能算歐印麼？\"接連便是難懂的話，什麼\"殭屍派對T7才開始\"\"很想被我當朋友齁?\"之類，引得眾人都鬨笑起來，店內外充滿了快活的空氣。", "5勝獎勵是啥R", "我5/5大蛇撲滿場 露出微笑等贏對面龍竟然有5傷aoe"], "id": 57958}, {"question": "奉勸各位不要讀高職", "answers": ["有的國立根本跟私立差不多", "誰說國立就保證是好的", "你這樣講高職生又要生氣了 很麻煩", "@屁眼榨甘蔗", "你不是都在發廢文 會有時間讀書?", "你是念楓之谷系吧", "ㄏ  看學校ㄅ  我也是讀到一個糞校畢業後看人家上課拆裝電風扇多有意義阿整天畫圖畫圖，沒碰實體真的沒感覺幸好三年級時終於碰到能稱之老師的人我想知道的不是\"這怎麼做出來\"而是\"為什麼這樣這樣能做出來\"要我現在來看，我家附近那兩所我也選高中但如果要放大視角，我會想選品質好的高職", "你應該是讀私立糞高職吧裡面的好班只拚升學拚證照但實作課又不多正常班就考試前發發答案叫你背那種高1一進去就只會叫你背的就差不多了ㄏㄏ 然後ㄋ好多角色歐", "你要乖，不要亂釣魚", "我建教班每天除了星期五其他都有實習課星期二.四5節其他3節", "我也是讀高職，但我學到蠻多東西的，也有在很多比賽上得獎，證照有四十幾張，雖然不是所有證照都有意義，但大部分軟體我高職早就碰完了。而且現實面就是學校資源只會給前幾名，如果你表現很普通，那想要學到什麼根本是天方夜譚。如果在意學歷還是高中比較好，我身邊的朋友就算讀公立高職也沒學到什麼，基本上都是看學校的，真的想學技術類的東西可能還是要靠自己xD", "老師教你才學？你是不會自己學嗎？", "我覺得是你選學校的問題，我讀的高職，會安排乙級跟丙級考試，印象最深是寒假輔導只有一個禮拜，那一整個禮拜，我們就是一直實作一直彎管，彎到看到管子都會想去彎他", "你4太閒ㄇ", "又來了 幹話哥一下子說自己國二生沒手機現在又變成高職生", "阿怎麼大安不像你講的這樣是不是因為你讀的是私立糞校ㄋ", "高職就是要讀夜校然後早上做學徒或工讀生比浪費時間讀日校來的好", "講好聽是因材施教講難聽是差別待遇除非是曠世奇才不然連班導都不想鳥你好的老師也都跑去補習班了反正跟手遊一樣不課金就是死", "是看自己要不要讀吧 ㄏㄏ", "沙工建教在學校的時間已經夠少了還要一天到晚在那車車銑銑的", "自己不好好唸書，怪誰?", "一下國中生一下大學生一下重考生現在又變成高職生??"], "id": 57959}, {"question": "美國英雄電影是不是剩亞洲人沒有", "answers": ["笑了", "你才國中人 你全家都國中人", "你才中國人 你全家都中國人", "你才中國人 全家都中國人", "所以我都看傳奇的電影每部都有亞洲人", "緊舔傳奇 你沒看過?", "亞洲人也看不慣自己人", "1.你發言政治不正確喔2.DC漫畫有出過亞洲人英雄，還是台灣人（不過掛了）", "有啊，俠盜廖添丁", "蝴蝶人是亞異？", "Dc 孔克南", "JAY", "映像中好像有不過很快就便當了忘記是哪個俠了", "景田之野望很快景田就要左打正義聯盟右打復仇者聯盟", "X戰警到未來那集,有中國變種人另外,如果西藏被算入亞洲的話,西藏也有出現...日本也出現過很多次", "奇異博士裡不是有一個很像唐霸主的", "中國有功夫武俠啊 日本特攝超人也很多各有所長啦", "都說\"美國\"英雄了，那有亞洲人阿。在說我們的邏輯是不一樣的，比方說像 超人 跟 武林高手 都會飛，但一個是天生的一個是修練輕功，其能力思考模式就差很多。", "亞洲人太醜 難道要出個扁臉俠嗎", "韓國接受手術的人數的相對比例卻是最高，且往往在出價上看起來更像西方人。 據認為，韓國近年崛起的音樂產業是導致整容手術蓬勃發展的原因。許多診所都有名人的照片，接受手術的人會要求醫生仿效美國人的鼻子或眼睛。", "你忘了修仙者喔?亞洲有很多神仙傳說,八仙之類都是人修成仙還有孫悟空和一堆妖王之類的妖怪頂級殭屍旱魃還能赤地千里,整個台灣都烤乾要再強一點,也有神佛轉世,為什麼奧丁能到地球混,太上老君就不行?不過太上老君有點太開掛了,叫三太子好了...要再更強,女媧盤古蚩尤上古大神的轉世也可以佛更變態,一般修佛有成的都有六大神通真正的佛比超級賽亞人三更扯,佛光一照,能穿透幾個次元宇宙", "未來昔日，范冰冰不是亞洲人嗎"], "id": 57960}, {"question": "勇士各種犯規 重播也都看得出來 還在黑哨", "answers": ["LPJ?", "就黑哨隊伍阿實力明明有手段還這麼多踢蛋蛋那麼多次還能上場根本垃圾", "拉手拉腰樣樣來", "真ㄉ 重播都看得出來KI回場 Shumpert演戲 之類的重播也都看得出來哦", "實力不如騎士只能用賤招"], "id": 57961}, {"question": "場外有多少強迫症的", "answers": ["怎麼都是這些圖 無感ㄌ", "幹", "直接b", "幹", "誰推上來的 害我想P正", "幹", "普通", "想打架？^_^", "覺得不一樣也蠻特別的啊", "還好", "好煩躁ㄚ", "我沒有就是了", "推上來讓更多人看到", "其實我覺得還好真的有人會在意這個嗎", "幹", "爽啦幹", "幹", "沒特別的感覺", "幹"], "id": 57962}, {"question": "這大概是歷史上未來最接近mj的嬰兒了", "answers": ["萌翻天", "蝦小"], "id": 57963}, {"question": "我 是 誰 ? ? ?", "answers": ["別這樣荼渡太唬了", "24601", "紅色警戒的主角", "眼鏡拿下來 即可看到阿阿阿阿 是茶渡", "夜光閃亮亮復仇鬼", "馬賽克", "我是 辛梅塔"], "id": 57964}, {"question": "看小說的人", "answers": ["肥宅哭了"], "id": 57965}, {"question": "刀劍神域最喜歡的BGM", "answers": ["嗯嗯 它音樂下的點都有到位", "不衝突阿 大家是噓那個人跟劇情 音樂一直都是OK的", "coffee soda 新手村也不錯"], "id": 57966}, {"question": "請問神魔這種屎game為甚麼還有人玩?", "answers": ["小遊戲→玩幾天棄坑，摻了養成要素的小遊戲→喔喔喔喔超好玩的阿~~", "比血尿PAD好玩只好繼續玩= =", "沒辦法 PAD通膨又血尿", "大家的最愛R"], "id": 57967}, {"question": "本子看到想吐", "answers": ["跑去打小鋼珠?"], "id": 57968}, {"question": "出門買早餐被鳥屎滴到", "answers": ["有鳥願意滴你  你要感激惹"], "id": 57969}, {"question": "聽說山藥對眼睛很好？", "answers": ["化成", "應該是用吃的吸收才有效吧?", "可以 但要配合西瓜和榴槤做藥引", "聽說綠油精對眼睛好，你要不要試試", "抹在雞雞更好哦！", "用山葵ㄅ"], "id": 57970}, {"question": "牙通牙", "answers": ["赤丸．上"], "id": 57971}, {"question": "一人一句JOJO名言", "answers": ["你的下一句話是(  真心覺得二喬有夠帥 整個硬爆", "現在放棄的話，暑假就開始了喔.....", "可是，我拒絕", "オラオラオラオラ！無駄無駄無駄無駄！", "", "我要成為海賊王", "這算三小名言？不過看迪奧哭還滿爽的", "現在放棄的話，暑假就開始了喔", "我嚼魯肉喬巴那有一個夢想！", "ZA WARUDO!", "這是替身攻擊這是替身攻擊這是桐人攻擊這♂是♂替♂身♂攻♂擊", "人類的讚歌就是勇氣的讚歌"], "id": 57972}, {"question": "直行被左轉騎士撞，還被嗆「沒看到綠燈阿」。門牙哥道歉了", "answers": ["呵呵....我才不會被缺牙8+9的片面之詞所蒙騙，因為只要一和解，牠肯定原形畢露", "是我太駑鈍還是…？？我看不懂他在打蝦小", "工三小他的國文老師大概也放棄他了", "自爆酒駕爽喔", "說不定是根本不是他本人打的只是他抄的", "這人真的知道自己在打什麼嗎", "被大家挨罵你被罵還是別人被罵低能", "事啦幹", "照他罵髒話的數量來說 幾十萬跑不掉", "幹嘛啦我的能力本來就是德輝啊", "自爆酒駕被打的那位可以提前拿年終了應該有好幾年的年終", "一直要肏人家媽媽還不吉爆你...誇張", "8+9會道歉？？", "法官:被告深具悔意，尚可教化，刑事部分判處有期徒刑1秒，民事部分判賠被告新台幣1元，全案定讞", "8+9就是狂"], "id": 57973}, {"question": "天氣好熱R", "answers": ["喝!", "我幫你舔汗"], "id": 57974}, {"question": "誰也今天畢業典禮 快進來留下你的腳印吧", "answers": ["笑你哈哈", "你才延畢"], "id": 57975}, {"question": "斷鋼聖劍", "answers": ["強到可以劃開次元，然後把它丟出去。。。", "那隻超87的 雞掰人", "EX~咖哩吧~", "超煩", "光弓神輝", "最強的低能武器(≧▽≦)", "他出場就一堆話無聊死", "機掰聖劍，媽的", "機掰神劍  但真的強到誇張"], "id": 57976}, {"question": "歡迎收看 嚦咕嚦咕樂翻天", "answers": ["Lucky ball GO~", "選我、選我、選我", "請你跟我這樣做", "那個真的會送錢ㄇ", "段可風"], "id": 57977}, {"question": "場外最會說幹話的是誰阿⊙_⊙？", "answers": ["你啊", "連三樓都沒有", "我就勉強當個3樓", "神說:你ㄊㄇ的就是幹話王啊", "MansTalk(隨心)", "※ 引述《MansTalk (隨心)》之銘言"], "id": 57978}, {"question": "今天的晚餐⋯", "answers": ["棒", "好像很豪ㄘ", "吃生肉不好哦", "不要玩食物", "蚌", "我根本無法想像，晚餐可能是肉丸義大利麵", "這麼早哦？", "兩顆睾丸", "再加根我的香腸"], "id": 57979}, {"question": "求日文大神翻譯", "answers": ["ㄅ謙", "拜託放大一點在考驗日文還是視力", "自頂個 求大神", "恩哼就是嗆人和耍腦殘的阿"], "id": 57980}, {"question": "流浪狗議題！！歡迎進來討論", "answers": ["所以經過獸醫判斷可選擇少部分狗的未來", "醒  現在早已禁安樂死流浪狗這法要再修回去  太難了", "光第一點就不可能專業的工作犬是會講究血統的畢竟培訓成本極高連血統犬都有可能被淘汰 不適任工作犬更何況怎麼可能隨便找一隻流浪狗當工作犬呢"], "id": 57981}, {"question": "硬", "answers": ["私  拜託", "ㄙ", "會不會這樣被撞...", "呵呵", "禾ㄙ", "一堆線條和色塊", "路西法 我圖很多什麼種類的圖看我名稱就知道了"], "id": 57982}, {"question": "剛剛又重看少女不十分", "answers": ["還真閒"], "id": 57983}, {"question": "穿越時空?", "answers": ["沒 來一年 運氣好兩個月前才發現他", "這不是第一次", "菜b8ㄇ==這都不懂 第一天來ㄇ是沒看過隨心大哥?", "你真的他媽幹話王耶還有樓上隨心"], "id": 57984}, {"question": "動物朋友福利 藪貓 4p", "answers": ["真的，自己去看推特", "騙人的吧！！", "可i", "這張可愛喔", "好像Ella", "本人照", "眉毛太搶眼", "不是大麻田 失敗", "藪貓廚都去哪了快出來", "推", "無法不去注意眉毛"], "id": 57985}, {"question": "恩年前的動畫", "answers": ["謝謝:D", "VS騎士檸檬汽水&40炎"], "id": 57986}, {"question": "早安我的朋友", "answers": ["這個奶== 好想舔到舌頭破皮喔", "%%", "午灣", "午安", "午安", "起床了", "好熱"], "id": 57987}, {"question": "浪浪就是應該全部抓起來，而不是偽善的餵牠!", "answers": ["解紮或安樂死", "白痴動保", "流浪狗就流浪狗什麼浪浪", "真的，這只會越生越多....", "開放狗肉浪浪絕跡", "已知用火", "直接抓一隻殺一隻抓來還等人領養根本浪費錢", "真的應該通通抓去安樂", "我之前常餵流浪狗只是我餵的東西都有加巧克力", "可是人只會崇尚偽善者", "畢竟…政治正確…", "餵三小", "雖然用詞比較激烈，但確實應該這麼做。只是如果只是抓，無法解決問題。畢竟根源在於棄養問題。必須有配套的法案出來，購買或領養必須強制使用晶片，重罰地下繁殖工廠，提供檢舉獎金。如此減少棄養的情況，同時進行現有流浪狗捕抓的動作，才能真正有效解決流浪狗的問題。就是看政府要不要做而已。", "狗就狗，三小毛小孩流浪狗就流浪狗，三小浪浪", "等等某串小草又來開屌說自己養貓很花錢之類的幹話", "如果是那種一看就有人的要抓起來去網路地方社團問誰的如果是土狗 沒項圈 一看就知道是垃圾狗 系賀 每次騎機車都是土狗那類的垃圾狗在追 在嚇人", "狗一胎都五隻以上心情來了就相幹還沒有兒少法管要不是牠們跟8+9一樣沒事亂鬥鬼島早被淹沒惹", "最好統統結紮錢全部跟動保請款", "宣稱狗肉有壯陽效果", "流浪狗就流浪狗 狼浪是怎樣？ ㄇㄉ 前幾天看到一篇文章 多肉植物就多肉植物 肉肉是三洨 能吃？", "浪三小全部撲殺社會亂源", "雖然我蠻喜歡狗的，但流浪狗真的造成很多問題有一次上班遲到用跑的去牽摩托車，幹您老勒，有隻流浪狗跟被鬼幹到一樣狂追我，好險我手上有拿安全帽稍微威嚇一下就沒撲上來咬我"], "id": 57988}, {"question": "這是什麼蟲啊？昆蟲大師請進", "answers": ["很好認", "這麼小也能確定種", "最近我家也很多這種 卡個", "甘薯蟻象", "刺蛇", "甘薯蟻象", "曼哈頓島", "你應該去問羽蛾", "甘薯蟻象圖串"], "id": 57989}, {"question": "這場騎士本來就會贏", "answers": ["五天了"], "id": 57990}, {"question": "鍋蓋頭", "answers": ["還是長相的問題  ㄏ", "不算怪", "我也剪這樣"], "id": 57991}, {"question": "關於最近記者採訪老外用中文一事", "answers": ["從二樓的留言就可以看出你是在釣魚，不是在討論。", "我是在討論", "不是啊 你說什麼人類就是笨蛋 跟動漫台詞一樣的話 我不知道什麼意思 然後我不是小朋友跟你在"嘴"", "又開始迴避了，嘴輸就逃是很要不得的", "我聽不懂 可能是你太聰明了 我無法接收", "鎖啥國......你來別人的國家 本來就該用當地人懂的方式交談而不是過去給人找麻煩  這是基本禮儀 你要比手畫腳也可以 一直用英文說 搞得好像全世界都要懂你在說什麼似的", "這跟台獨有什麼關係啊?歐洲很多國家也不跟你講英文啊。更何況現在很多老外都學乖了，知道要乖乖學中文，只有那些不長眼的大白豬心態外國人還在講英文噢~對了，你大概不知道那頭實況白豬屁孩來台灣十年了吧，還學了三年中文。肏!如果是我是那個老外，每天跟不同黃皮母狗在床上幹炮，不會中文的都練到會了。鎖什麼國啊?台灣有禁止跟外國往來了嗎?有禁止跟外國貿易了嗎?就算有啦，那些黃皮母狗每天用臭黑鮑跟白豬交流，這樣也沒鎖國啊", "認真?", "好像想起有次記者採訪馬皇 馬皇用英文回答被嘴個不要不要的", "嘖嘖 有時候不是別人瞧不起你而是你自己就瞧不起你自己", "這時候遇到爛人比中指就好了畢竟國際語言", "笑死 你看過美國記者用中文訪問華人嗎", "你這種委屈自己迎合討好外國人西方人的心態只會讓那些有種族優越感的白人越來越趾高氣昂", "你怎沒去開文回應他們跑來這取暖好像沒啥用呢 ㄏㄏ", "我不確定你看的資訊跟我看的資訊是不是同一個，但先假設是同一個吧。我來稍微說明為何網友們為何會拍手叫好：1.他是不尊重我們台灣在先2.而我們是基於尊重才用英文採訪他3.聽不懂我們說的英文？以台灣人聽外籍人士講中文來看，就算發音不是很標準，我們台灣人多少也能大概聽得懂對方在說什麼吧？然後那傢伙竟然說聽不懂？分明找碴！4.既然他不打算給我們面子了，我們幹嘛還要尊重他？直接用中文啦！操！所以你還認為網友會有這樣的反應是錯誤的嗎？※手機排版請見諒", "現在是因為英文是國際語言所以大多數人都會英文但是這不能當作出國就完全不用學該國語言的理由至少要學一些生活上必用的詞彙", "你知道嗎？那個實況主會中文", "法國:德國:對了，以上這兩國人，你去他們國家用英文問路有機率被無視換他們的語言問路有高機率被友善回答 而且是問同一個人", "我是不知道只說中文跟台獨有什麼關係可能藍腦都這樣 也見怪不怪了…？再來 我加油站 基本上常遇到老外 都是用中文先問他 通常他們會說加滿 謝謝之類的如果是真的都不會 才會跟他說英文 我不知道有什麼原因能讓我在我國還硬要說英文0.0", "有沒有人要回應一下 我主要的問題啊一直戰愛國 一直森77", "原來這樣可以扯到鎖國看來你也是個天才", "卡個看戲一直強調自己姿態要放低要放多低趴在地上訪問人可不可以?還是要跪著?", "因為語言能扯到政治議題我也覺得很厲害啦吃壽司都是皇民講英文都是舔美亂拉屎就是中共聽Twice就是韓狗By  DK武士「講中文就是台獨」還有哪裡需要補充嗎"], "id": 57992}, {"question": "為什麼NBA打假球一堆人看 中職打假球就要被罵個好幾年", "answers": ["國籍問題", "都沒看", "畢竟　我大ＮＢＡ是職業籃球的頂點　今天如果５８１吹黑哨，場外早就笑翻了"], "id": 57993}, {"question": "【認真】有參與青年就業領航計畫的人進來", "answers": ["沒，我都忘記可以打電話了", "自己推", "打電話問?", "解決了嗎？", "自己想要的職缺只有3個左右，根本無言。。。真的沒問題ㄇ", "希望之後能夠更新薪水、待遇及工作內容之類的期待樓主能夠給予迷茫的學弟妹們幫助", "要面試了", "還沒面試今天公司就打來說我錄取了？？？66666", "實習而已別太爽，大公司很雞掰的。", "我給這次錄取的心得吧我找到比較偏軟體的一個辦公室工作還滿幸運的，因為我去實習的公司剛剛好就是參加這次計畫的公司讓我不用競爭只有四個職缺的工作而且更誇張的是，搶這工作的人有四十人以上隔壁歐酷網路更誇張，200多個人競爭14個職位，結果也才徵一個人而已根本全軍覆沒這真的是這個計畫的本意嗎？我覺得已經偏離很多"], "id": 57994}, {"question": "人類到底為什麼喜歡看一群人和別人打架", "answers": ["也就是說看打架的同時，會在淺意識紀錄不管是動作還是教訓", "有種說法是，模仿是人類的習性", "本性", "人類已經很溫馴了被文明框架侷限到只能看打架望梅止渴", "真的", "動物本性", "本性吧內心深處那種的只是察覺不出來文明拘束太嚴重", "還喜歡看人做愛", "人類總是喜歡互相傷害", "元初克魯格本性", "妖精打架好看"], "id": 57995}, {"question": "怎麼在其他動畫也有茶度?", "answers": ["東京闇鴉", "私", "巴哈姆特之怒的男主角也是最後變成茶渡才打贏巴哈姆特= =", "我無法想像茶度會跳槽的樣子", "我無法想像茶度會跑龍套", "【情報】久保痛失重要演員，茶渡被高薪挖角", "你想想看呂布 關羽 曹操信長 本多 服部是不是都因為太強大而成名所以沒有版權問題自由穿梭各大作品茶渡就是這樣一個存在剛好都因太唬而紅ㄋ", "讓死神在電擊文庫出小說"], "id": 57996}, {"question": "小妹我可愛嗎？", "answers": ["謝謝你的通知", "17分鐘了。", "白內障要早點治療", "有點恐怖", "記得梳頭髮", "這是我的 嘻嘻不過捏完角就沒玩了 糞game", "太白U點恐怖"], "id": 57997}, {"question": "有人知道這女的是誰嗎?", "answers": ["原私圖是三小", "私原圖", "私", "私", "私", "私", "原私圖", "私", "私", "私！！", "私 拜託", "d83", "想看", "私", "私私看", "私拉幹", "看原圖我才知道"], "id": 57998}, {"question": "今天我生日ㄛ (抽完ㄌ)", "answers": ["圓夢大大不好意思，麻煩妳了", "選好惹", "選好了謝謝", "好了 謝圓夢", "好了喔謝謝大大", "考駕照", "森日筷樂", "生日快樂喔", "生日快樂ㄛ還有滑倒", "生日快樂通知接著", "ㄊㄓ來了 生日快樂", "豪", "生日快樂哦！ 可以騎車車了", "不要", "森日快樂可以騎車了", "恭喜你", "生日快樂卡", "生日快樂祝福你• . •", "生日快樂", "生日快樂邊緣人抱在一起也會很溫暖的", "森日快樂"], "id": 57999}]