[{"question": "永遠都不會懂什麼叫認錯", "answers": ["怎麼惹? :(沒事:)幹= ="], "id": 50000}, {"question": "反正先貼了！", "answers": ["修", "剛才看到有人貼", "火。", "燒啦", "笑你", "三小？？？", "修啦"], "id": 50001}, {"question": "聊一下3星平板TAB S3", "answers": ["觀望中，蠻想加入。希望出藍色"], "id": 50002}, {"question": "好累 一直感冒發燒", "answers": ["多喝牛奶補充鈣ㄅ", "保重", "做大夜如果作息時間不固定身體很快就會虛掉多休息和吃些蔬果吧"], "id": 50003}, {"question": "其實我心裡的想法完全出於為了當上地球.....", "answers": ["也不錯拉，有你理我 我很高興了", "為什麼巴友們你們對別的話題就有反應，對這話題就連理都不理阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~威逼利誘術~~~大家想想看!我當上地球總統後，一定會站在台灣這邊呢!!，而且我一定先廢掉川哥重選噗~哈哈 瘋子一個阿我", "你知道嗎兄弟如果你說你造出了永動機我或許還會支持你三分", "突然覺得一陣鼻酸通知來了"], "id": 50004}, {"question": "小聲的說明著", "answers": ["閉嘴鍵盤系", "閉嘴鍵盤猴系"], "id": 50005}, {"question": "可以給我通知嗎?", "answers": ["你很誠實，給你花枝", "藍白色的", "你掉的是金色的通知還是銀色的通知", "你一天是要發幾篇?", "摸摸", "沒有錯啦發這個就對了 多健康多正面", "我還不推起來給你更多通知"], "id": 50006}, {"question": "Re:CREATORS 第9集", "answers": ["聖騎都是智障不是喊假的", "一看就知道她會亂講然後一看就知道女騎士會腦衝", "不愧是男主就是有這種好的福利", "這個怪物我不要了", "真鑒是這部作品裡面我最喜歡的角色，她真的太屌了！已經很久沒看過類似的角色（混亂邪惡）其次是那個不良少年，喊打就打不拖泥帶水就是爽最後是槍手大叔，雖然目前還不知道他真正的性格是怎樣，但感覺就是比別人多一番歷練，講話也比較有道理馬猴燒酒太天真了 幫QQ", "真鑒超萌", "越看越ㄅ妙感覺惠爛尾", "神作", "糞作", "這集各種設定交叉對轟讓我看的很爽希望結局不要餵屎", "拜託編劇不要爆走", "愛麗絲很像我以前玩遊戲把點數都投資在力量的感覺"], "id": 50007}, {"question": "CSO的新夜襲好好玩ㄛ( ´▽` )ﾉ", "answers": ["你有龍砲嗎", "要不要一起玩夜襲?", "徵老婆 我有龍砲", "要一起玩嗎 我對夜襲還滿上手的喔地圖選床上怎樣?"], "id": 50008}, {"question": "找吐槽點", "answers": ["前面的女生沒脫泳裝", "最後面的男生沒脫上衣", "少了一隻手啊啊啊啊啊", "居然是簡體字幕", "居然這麼開心", "居然...", "沙灘都一個樣", "沒有留下腳印", "夕陽影子居然在正下方", "黃色ㄉ雲", "身上沒有濕漉漉", "我居然沒在裡面", "沒腳印", "第三個奶頭位子不對？"], "id": 50009}, {"question": "我要睡覺去找我老婆ㄌ", "answers": ["你天天都嘛在睡", "已經睡著了。"], "id": 50010}, {"question": "如果情色漫畫老師的結局是跟其他人在一起", "answers": ["奶子", "主角妹妹真的沒有比較亮眼不如給高人氣配角還比較神", "除了op好聽之外我覺得沒其他亮點了"], "id": 50011}, {"question": "馬的下這種大雨網路爆炸又睡不著", "answers": ["沒停電就要偷笑了"], "id": 50012}, {"question": "只要在睡前發很多文", "answers": ["?????", "發很多次文  就會有很多花枝哦!! 襪   太享福了拔"], "id": 50013}, {"question": "剛剛被一個奇怪的小孩找去打躲避球", "answers": ["伸縮自如的愛~", "跟龍族打？", "這個球我不打了", "接招", "磊札是打排球的跟他玩躲避球很安全的放心", "只要2分鐘便可出場"], "id": 50014}, {"question": "這啥蟲 怕", "answers": ["衣魚。", "衣魚危險性 : 0", "專門吃紙的蟲子基本上是害蟲", "原來是書蟲喔難怪想說有點像但又有點感覺不一樣因為以前看到都是銀色的現在走遠了 走到了衣櫃的方向我想牠應該是去吃我的書了畢竟 之前水梨放太久忘記吃流湯汁 勾到一本書 於是我把那本書放在衣櫃上方晾著後來再也沒動過了我想水梨味的書大概一般書蟲一輩子也吃不到吧這樣想想牠還挺幸運的", "捏他就會有銀粉跑出來別捏死了"], "id": 50015}, {"question": "痲瘋", "answers": ["1/1/1"], "id": 50016}, {"question": "莫忘戰車", "answers": ["88式主戰坦克?", "內鬥內行..外鬥外行..", "中國人專殺中國人..", "google 8964,小心極度血腥的圖..", "烏拉！！！！！！"], "id": 50017}, {"question": "bilibili今天在更新什麼啊？ 有人知道嗎？", "answers": ["更新64專案，好像要等明天海外ip才能用"], "id": 50018}, {"question": "楓之谷傳裝備？", "answers": ["對了你在不同伺服器", "隨心耶 好常出現 THX", "Yes", "誰知=="], "id": 50019}, {"question": "想啃老40年 現在第7個月了 剩下的日子該怎麼撐 有沒有教學", "answers": ["要死又要笑，真累啊", "太氣按到兩次?", "桶死兩次 又笑死兩次", "死兩次", "要有毅力 不管別人說什麼都要堅持下去", "ㄑㄙ", "我猜不用幾年 你爸你媽就踢你出家門了", "真好想啃還沒得啃勒", "七個月來出去買的東西只有一罐麥香?????????所以早午晚餐都有人買到你面前喔....幹....真爽", "可以學 日本某宅 一周上一天班 這樣就不用啃了", "消磨時間好累喔有沒有米蟲前輩可以推薦我怎麼消磨時間呀", "廢一點 幼稚一點以激發父母的保護欲", "自廢雙手雙腳就可以宅一輩子了", "場外都小鬼賣尬派因阿", "連當廢物都不會真的沒救了", "啃老小教室當然這影片裡面都是屁話，別真的學", "不養父母不結婚就算了，至少自己的生活起居要照顧好吧", "出去被酒駕撞個半身不遂這樣可以啃老一輩子", "沒興趣就培養興趣ㄚ所以你家家境狀況不錯囉？不然40年啃老說真的…自己不會過意不去嗎如果啃老夠你活這輩子，那我建議你去打打工多看看外面社會、多結交些朋友", "我這有幾個方法簽下去簽下去還是簽下去", "現在開始學英文拼出國打工  去國外晃一晃也好", "下定決心去當兵苦個一下子，後面都不太需要煩惱了"], "id": 50020}, {"question": "有沒有肥宅可以告訴我 訂閱我的人怎麼移除", "answers": ["對了 加黑名單可以禁止訂閱 不過我不太清楚訂閱後才加黑名單有沒有效果就是了", "看到有一個兩年沒上線的 這個無解了嗎", "喔  水喔 這招讚", "自推一下 怎麼又多一個=  =幹", "刪不掉不過可以先成為好友成為好友後訂閱就會消失接著再偷偷刪掉他好友這樣就會解除訂閱了"], "id": 50021}, {"question": "為啥屏東一堆三性原住民？", "answers": ["不是母系社會嗎？", "有的是母系社會", "屏東聽說跨真的多然後之前有看過統計原住民好像男跨女比較多(台灣一般是女跨男多)，可能跟社會模式不一樣有關吧至於man的部分，就算原住民基因上真的有比較man而不是天養成，總還是會有不是的人，所以這個比較看個性啦，機率問題"], "id": 50022}, {"question": "勇造可愛的巴友早安", "answers": ["ㄤㄤ", "你早", "晚安", "安", "在說我?", "早", "早", "凹", "凸"], "id": 50023}, {"question": "漫畫人打不開", "answers": ["初始化失敗是因為停機的關係嗎!? 我剛剛因為漫畫打不開以為我的漫畫人壞掉了才重抓", "今天是6月4日伺服器停機一天沒事兒沒事兒", "87"], "id": 50024}, {"question": "早安", "answers": ["早安，剛起床", "早阿", "早安", "滾", "早"], "id": 50025}, {"question": "卡秋...莎？", "answers": [",", "聲音對了", "顏射不對 打錯 是顏色"], "id": 50026}, {"question": "英文幫翻譯", "answers": ["度", "這好像是Google直翻譯的", "我很認真我希望你能贏得這筆錢，明天早上我們會看到。不要太想念我！ 因為我們會看到", "我很認真我希望你能贏得這筆錢 我們可以看都明天不用太想我 我們明天會見面？", "no hablo ingles", "我是認真的我有希望贏了錢，我們會看到你明天早上。我也不是那麼寂寞！我們將拭目以待。", "我是喜瑞爾斯要是你沒贏得這筆錢，我們估計看不到明天了別太想我，遲早會再相見的", "1.玵姆喜瑞爾濕。2.癌吼ㄆ油卡安吳銀的媽泥，俺的吳一油吸吐媽羅摸你。3.洞密斯米搜罵取！比摳死吳一油系。", "我病得很嚴重我希望你可以贏錢，否則我看不到明天的太陽別太想我，我們地下見。", "我是認真的我希望你能贏錢，我們明早見別太想我，我們會再見的(吧?", "1. 我是認真的，不是鬧著玩的2. 為了明天早晨的相見，我希望你可以贏得這一筆錢3. 不要太想念我，因為我們會再相見的"], "id": 50027}, {"question": "早安", "answers": ["森77", "吃早餐"], "id": 50028}, {"question": "場外各位 人生第一次投總統大選都投給誰阿?", "answers": ["手投投完就不投了", "從不投票反正藍綠都是垃圾", "從不投票肥宅不想做跟興趣無關的事", "蔡英文啊不過.....有點後悔", "阿扁啊", "謝小夫", "川普"], "id": 50029}, {"question": "請臺南人或南部人進來一下", "answers": ["笑爆 這樣也釣得到", "為什麼一樓會被這種低級釣餌釣到啦 XDD", "南部女的都裝處女", "北部一堆從國小就被爸爸%的是真的嗎?", "我们高雄的柯文哲真的做的太好了", "各種天龍人", "南部北部人最好不要去，叢林猛獸一大堆北部人還是乖乖帶在籠子裡比較安全", "高雄人都嘲笑台南了，不要老是拿台北說嘴。", "※ 引述《bear1965 (巴哈姆特山豬騎士團)》之銘言不好意思請問臺南不是比高雄還北邊嗎還是我記錯了呢畢竟北部的古老文獻很少記載有關南部的事而且南部人開始學習文字也不過是最近幾年的事不然聽說以前南部人見到面都會問符水喝了嗎就像是吃飽了嗎一樣平常", "北部就是各種大公司聯合漲價坑殺你們天龍人的狗籠啊凱子畢旅才去北部", "我昨天看到山豬在等紅綠燈", "南部的山豬都很不受控都直接左轉的還有紅燈暴衝的", "我們酋長跟族人已經準備好去北部出草了誓言讓東部成為台灣最大的部落", "這種問題這裡問不出啥的我覺得你直接去問報社各大媒體記者相信你一定會得到滿意的答案只是看你有沒那個種去問而已"], "id": 50030}, {"question": "每次看到捧汁男的人我都很想笑", "answers": ["決定了等等去早餐店買薯條ㄘ", "ㄒㄒ", "一大早就看到油膩膩的簽名檔 姆咪", "釣魚仔", "@汁男型液", "一大早的怎摸現在就跑出來亂勒", "又在丟臉ㄌ", "可是你知道嗎如果是像你這樣的油肉球跟日女說要共組家庭我看八成也是會被拒絕的喔所以我看你還是趕快充實自己看有沒有機會當上竹科工程師至少有黑包包可以回收", "真可憐樓上一堆看不懂日文的lol", "聽說你快30歲了還在讀大學的日文系是真的嗎？如果是真的的話那你現在畢業了嗎", "可是他偶爾還蠻中肯的", "倒是某個人一下說要到韓國留學一下說要當機師一下又想跑去念資工碩結果半年之後還是進度0我看了也很想笑", "我相信不會比台女還easy的", "你怎麼還在這浪費時間？我公司都快起來了你還在這浪費人生...怎麼不趕快想想自己的未來還來這玩泥巴？", "感覺很久沒見到你ㄟ", "卡", "所以 你IPHONE是打算要送人家了沒"], "id": 50031}, {"question": "蔡康永 《吃吃》強國下檔認賠 小S環島拉客補1億錢坑", "answers": ["小妹忘記惹••", "好像人家電影院不用賺似的", "•  •", "要和電影院對半分阿…", "票房要先跟電影院拆帳的，不是賣多少拿多少。", "基本上拋棄台灣又想回來的都不會再紅了除了憲哥", "ㄏ", "過77阿姨出來玩", "喔我要去二刷神力女超人了", "看到這裡真的覺得很不可思議，九把刀 導的那些年 總製作成本 才5000萬聽說要開拍前幾天 大金主還突然撤資 結果九把刀自己積蓄都砸了 然後這部電影 的總票房收入 我查到的有10幾億台幣，說不定還更高說真的我是覺得小s這部電影 只是拍來玩的，你要說會有人智障到去看這部?", "哇 真惠 賺不到陸狗的錢 才知道回來台灣反正 台灣愛狗人士一堆 這野是合情合理的", "洨S快去賣香精麵包湊錢啊", "可憐 小S舔中舔成這樣中國人還是不捧你場", "所以先給一個要人進場看爛片的理由好嗎", "她家應該還有錢", "又沒啥特效成本為啥會到2.5億?", "為什麼成本會那麼高~還不是都片酬拿去了~", "有那麼多原因嗎？光是「小S」就不想看了，他的風評應該可受公評吧？", "我很難相信成本2.5億…我有去看…因為有妹說要看…這樣2.5億是怎麼算的等下片大家來評評理", "S跟志林拚場的新聞炒成那樣 就知道是這種結果了記者喜歡把她捧高高 殊不知存心想看她笑話而已", "這個小s不是一直以外省人自居並且看不起，還帶動嘲諷台灣本土文化？賠錢了又開始跑來裝好人了窩們台灣4寶島，不需要這種人，他該做的是把財產交出來然後回他的祖國去 (ROC搶台灣人的錢再分給他們逃難來的\"自己人(族群)\")想優越的話先去整形吧，都不想說她了還在那看不起人", "成本2.5億到底怎麼來的？"], "id": 50032}, {"question": "如果給你100萬臺幣", "answers": ["我要喝一百歲的 龍來", "願意", "一公升可以分期喝嗎= =", "美少女的我決定天天喝 當水喝", "一公升也太多", "不用給我錢 我喝", "痾不可能會想吐", "給我10個100萬", "100萬的能鮮榨嗎？", "100萬可五百萬那個我直接上吊", "我會找一個願意喝尿的遊民給他五千幫我喝 然後收下499萬五千元", "都喝给我1000萬", "等於1000CC 行", "我選500萬的", "全部都給我來個一千公升錢匯入我簿子裡", "開這條件我能讓微軟破產", "拿拿20萬請工讀生來喝", "100萬可", "如果沒傳染之類的~喝了不會中毒什麼的100萬我願意~我會分十次，然後每一次都倒在可樂裡面，反正也喝不出來"], "id": 50033}, {"question": "[64]1989自由夢", "answers": ["嗯  閱"], "id": 50034}, {"question": "人類算是食物鏈的頂級掠食者嗎？", "answers": ["智人是兵分多路的，外星人也跟著兵分多路？然後智人沒走到之前，外星人不能先動手。", "智人走到哪裡，那邊就物種大滅絕，如果是外星人，是不是都跟在智人屁股後面？", "他在現場?說不定是外星人搞的", "因該吧", "我們智人恐怖到什麼程度，給大家再舉一個例子。剛才我為大家介紹北京猿人的時候曾經說過，北京猿人有一種天敵是劍齒虎，但是大家想一想，今天這個世界上已經沒有劍齒虎了。有化石證據顯示，劍齒虎就是在我們智人擴張的時候從地球上消失的。我曾經看過一集《動物世界》，給我留下了極為深刻的印象。在東非塞倫蓋蒂大草原上有一群獅子正在吃一頭角馬，吃得滿臉是血，非常滿足，突然有一隻獅子站起來，看遠處有幾個馬賽族獵人，手持著長矛和弓箭就朝這些獅子走過來。哇，這些獅子立刻表現出極度恐懼的樣子，撒腿就跑。獅子逃跑的背影漸漸地消失在地平線的遠方，這時候鏡頭轉過來拍這些馬賽人，然後趙忠祥老師那深沉富有磁性的嗓音響起來，他說：千百年來的生存經驗告訴了這些草原之王，誰才是這片土地真正的主人。", "陸上是沒錯  有工具的情況下  人類沒武器就什麼都不是了但是進到海里就不是了"], "id": 50035}, {"question": "6/4台中高工園遊會", "answers": ["ㄅ知道今年ㄐ丙的辦什麼  該不會又是阿秋霸砸水球ㄅ=.=", "ㄏ工也沒幾個妹子ㄅ...好好玩ㄅ", "ㄏ工", "乖  那科的"], "id": 50036}, {"question": "以前有一種很好吃毛毛的水果", "answers": ["像皮膚那種纖毛 還是像粗糙的纖維 顏色也很重要", "毛責苳", "另一種不一樣的 叫山竹也很好吃 可惜也消失了 查資料好像是說蟲的問題", "紅毛丹?", "紅毛丹嗎？", "枇杷?", "奇異鳥", "蛋蛋", "毛毛的 是枇杷嗎"], "id": 50037}, {"question": "這個世上除了新坦結依之外還有甚麼是永恆不變的", "answers": ["衣", "垣ㄩㄢˊ", "先來份通知", "坦很大逆!小心倒坦喔！", "大概是波多野", "結衣我老婆", "你是肥宅", "我還在讀國小的妹妹", "我老婆啊 是同一人", "你媽體重"], "id": 50038}, {"question": "原來今天是6月4日", "answers": ["N大  小心給人開門查水錶~~", "手機版沒看到花枝 點進來還是有…", "戰車開出來", "走好 要被叫雞了", "河蟹花枝", "今天也是中途島75周年紀念", "426知道64是什麼嗎???", "花枝要被戰車壓成血肉模糊ㄌ？", "掰掰", "如果去輔大附近看到陸生可以問他今天是什麼日子嗎", "哈~~還有樂高版的~~", "今天是6月5号 这位同志有什麽问题嗎？", "肉醬w", "今天6月5日再靠北阿怎樣啦輸贏?"], "id": 50039}, {"question": "就因為我是一個無聊的男人", "answers": ["度ㄉ", "至少你還有自覺"], "id": 50040}, {"question": "我是場外的last hope", "answers": ["你誰= =", "所以你想我說：絵里有ㄐㄐ　嗎？MM天子，快過來認識朋友哦。", "ㄋ誰=="], "id": 50041}, {"question": "恐怖山洪吞5宅！2天奪4命，狂雨今回虐中北部！", "answers": ["新北不意外", "台北無風無雨...."], "id": 50042}, {"question": "趁我還有一絲絲理智……995", "answers": ["啊…!", "骯，這傢伙是偽娘的典範吧很少能像他完成度這麼高的", "這麼漂亮又有ㄐㄐ靠 極品", "其實他的臉型不錯 而且膚質也保養的很好 依然是首抽的問題", "穿女裝戴假髮背對我OK", "棒", "原來是她哦強大易容術"], "id": 50043}, {"question": "1.98分，虎師當掉8成生！學生抱怨不公，師反擊：上課不認真！", "answers": ["把個人的標準擺到一般標準之上，不理會考試成績及其它客觀因素只以私人因素來決定，上課不認真但考的好是他本事與其想辦法堵他還不如去幫認真但考不好的學生", "依照樓上所說，建議請這位老師抽空閱讀《老殘遊記》", "類似所謂的”清官”，自以為做事清白就任何事都對，如自認為教學認真就隨意決定平時分數", "哀紅遍野 ㄎㄎ", "認真個屁，這種人去上班工作還可以 當老師根本誤人子弟", "拔草測風向", "要跟我說他們上課沒玩手機沒大聲聊天我是不信啦多次警告後還是一樣目中無人甚至變本加厲一副反正學校到最後也會讓我做個愛校服務消除警告小過或是出個補救作業弄到及格這就是現在的垃圾學生", "拿張講義測風向", "一段66 二段76 平時66 學期成績69", "自己不認真被老師打這種分數也是活該但如果已經上課認真、成績也好還打這樣的話，就是老師的問題了", "誰知道學生上課是不是真的認真所以這種想評論也很難", "地理學這麼認真可以幹麻?", "機車在大台拎北一樣照騎啦畢業學分不夠照拿肄業啦誰屌你給不給學分", "只要有問題一定是老師的問題這沒什麼討論的空間", "我覺得59.775分的那個比較幹", "地理跟本沒用，學一大堆中國地理，結果大部分的人一輩子沒去過中國，最慘的是當年學的還是中華民國的秋海棠地理，跟中國現實不同", "期中期末都沒超過90分的欸 = =  我記得以前念高中理科相關科目四十幾個同學 大概都有個十來個以上考90分以上的怎麼感覺平均線好像低了", "我高職的時候有 公民 地理課 很多人都愛上不上的(我很認真上的) 結果還是拿到學分 ㄏㄏ", "這個沒有看上課的情況很難判定誰對誰錯吧", "如果這是在考駕照嗯教練看你上課認真學習態度100分就給你過吧怕怎麼知道學員在課外時間有沒有認真讀可能只是上課裝認真而已麻，考駕照應該不會這樣吧？", "狀況不明，風向難測。", "擺明要在學生的成績單上留下一個大大的污點日後申請學校、各種不利、甚至直接被打槍所以說不要招惹文組的老師特別是某些狂熱份子、自以為很優秀的傢伙一旦他們玻璃心受創、各種崩潰就會開始惡搞你的成績", "等等 一科被當有至於會拿肄業證書嗎我怎麼記得我高三下那年大家是各種混阿", "※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言真正的問題在於糞校收的學生素質太差老師再用心也無力回天"], "id": 50044}, {"question": "六四講話，蔡籲中國：讓李明哲回家！「成為民主大國，才會贏得國際敬重！」", "answers": ["當初蛆蛆黨怎麼講馬英九？", "你這才是屁話吧？", "你這才是屁話吧？", "盡講屁話！直接派F16去接人比較快啦！", "抱歉，在中國主權>>>>>>>>>(以下略)>>>>>>>>>>>>人權", "說一句我的心裡話我寧願李明哲就這樣永遠回不來因為中共負面新聞越多對台灣就越有利這個白目的笨蛋就為了台灣未來犧牲吧。", "放回來也沒人會把中國當民主大國吧", "跟土匪說民主…哈哈哈哈哈笑死人啦!!"], "id": 50045}, {"question": "親家變仇家 狂賣華南金14萬張 新光進帳20億元", "answers": ["好棒棒又一堆股民被坑殺了", "這種有錢人的生活都很亂", "怎麼女的姓氏跟這篇不一樣?"], "id": 50046}, {"question": "共享單車玩坦克梗，另類紀念六四！網友高呼勇敢，美議員籲習近平勿打壓受害家屬！", "answers": ["刑法100條內亂罪，以前台灣白色恐怖的概念只要意圖顛覆政府人就直接帶走，後來台灣改為須以強暴，脅迫者才能判刑。", "反啦反啦造反啦", "我們懷念他.jpg", "準備要被查水錶了....哈哈...果然被查了...", "等等如果今天在天安門看少女與戰車會怎麼樣", "開放上香"], "id": 50047}, {"question": "涉洩密案 美台裔軍官判刑6年", "answers": ["他在台南的國小同學邱小姐昨表示，林相當溫文有禮，對他會發生這件事很訝異----------------------------誰??", "反觀台灣", "洩密9年……反觀", "反觀尊(要)嚴($)", "軍隊裡面討厭的就是老鼠屎該不會這位大哥討厭 獅身人面像?", "啊那些去中國的將軍呢？"], "id": 50048}, {"question": "歐聯決賽傳巨響　球迷驚慌踩踏釀200傷", "answers": ["讓我想起zootopia羊咩咩市長說的「恐懼永遠有效」令人感到...怎麼說呢 悲哀？"], "id": 50049}, {"question": "割喉、貨車衝撞 倫敦橋至少1死20傷", "answers": ["多虧擁有我的祝福，感謝我吧", "真實版摩耶姑前傳－附身", "Borough market都被襲擊，今天下午才剛去St Paul那邊找朋友= =還好沒有聽他說看完歐聯才走，不然不用回家", "阿拉花瓜", "讓我想到全面攻佔2", "一定是DIO在車上", "怕"], "id": 50050}, {"question": "倫敦怎ㄌ", "answers": ["沒事沒事兒 倫敦日常", "YES"], "id": 50051}, {"question": "打壓宗教自由 中國強迫維族改名", "answers": [",", ",", ",", "9.2的夢幻國度", "領先英美200年", "我不覺得漢族移民有什麼問題..國人本應該可以在自國內自由移民...再說當地普遍都是荒地...沒有政府企業帶頭..多數人普遍是不會移居當地的.還有高壓是多高壓?還是當地原本很寬鬆..只是後來改變的跟東部省份一樣?像文革你可以說文革是對單一文化的特意破壞嗎? 再來是打壓宗教自由?   我相信當地人有很常一段時間都是很宗教自由的(只要不危及中共的統治權)...直到他們同胞開始做出類似恐怖組織的事後..中國才會進一步企圖削弱當地宗教影響力", "正常發揮中國主權大於人權", "反思什麼狗屁？垃圾中國政府一堆垃圾行為還有人護航？中國在新疆屠村一村殺過一村再把漢人牽過去都已經發生過幾次了還什麼移民自由中國有什麼移民自由？你不知道中國國民連長途移動都被限制？相反的他們要你搬過去你還不能不搬垃圾政府還有人護航真得大開眼界", "ok的 久了大家也見怪不怪", "因為被刪文所以把記得的補貼上來第一中國沒有什麼移民的自由長距離搬家是受限制的完全是高官自由心證自由個屁第二新疆的信仰在政策與教育上是被禁止的只是中國武警軍隊怕爆動不敢硬幹第三我不會去說服捧中國的人台灣的資料新聞這麼多看到這些現實還能說這是醜化還能繼續捧中國的大多數跟中國有利益關係怎麼可能被說服？第四蔣幹話是個人自由別人嘴幹話也是個人自由", "黨要你怎樣就怎樣 我有錢 敢嘴 XD", "某人舔共舔到巴哈來了阿 中國特色式經濟主義中國特色式民主主義中國特色式自由主義只要加上中國特色式  搶劫強姦殺人放火通通都能用別的標準來看喔鳩咪", "我相信中央越高壓，疆獨勢力只會有增無減明的打不過就來暗的", "舔共的都拿官媒數據被打臉就神隱下一篇看看恐龍 徐嬌控 跳針安 哪個不是這樣最看不起這種人ㄏㄏ", "向外界反映中國當局侵犯人權行徑的人並不限於少數民族. 舉例來說有位中國工人張海濤(河南人)由於同情維吾爾人受壓迫遭遇, 在網路上轉載一些評論文章, 就被黨國判處高達19年監禁加沒收所有財產這個案例說明, 無論你本身是什麼民族. 只要不跟黨保持同一立場, 都一樣是中國政府和中華民國人的敵人中華民國人其實是基於效忠心中神聖祖國的心理在刻意裝傻或替黨國辯護而已, 又不是真的不知道實情所以我認為多解釋是沒意義的", "中共總是會為了他們的錯誤隨便捏造謊言，重點是還有一堆網民選擇相信……主權＞人權可不是鬧著玩的（之前看到一堆中國網民批評六四事件的學生，說什麼要是我也會這麼做，學生很容易被煽動的屁話檢討學生……）只不過大概只有這樣的言論才不會被刪吧？還是他們也在反串？", "在426高官眼中 只要信奉宗教 人數過多 就是相當於威脅支那統治權既然你認為回教會做出恐怖活動 所以要解決那我想請問 迫害基督教你要怎麼解釋? 十字架被強拆1500個 教會還被查水表?基督教也只是單純信奉 再怎麼偏激也不會像IS那邊到處炸人另外再說個笑話 中國是言論、網路最自由的國家", "所以活該被伊斯蘭,阿拉花瓜,全世界穆斯林的勢力那麼大還要跟穆斯林玩這套,阿共仔,真的白目!!學學我們台灣吧!人民有自由宗教信仰\"信仰什麼政府管不著", "※ 引述《juily1005 (我有疑惑)》之銘言族名林可汗小名 可含 妳可以含", "他們移民過去新疆就是想把新疆弄臭啊", "期待恐怖分子報復"], "id": 50052}, {"question": "雖然一直下雨超煩，可是南部水情危機完全解除了，場外人開心嗎？", "answers": ["不過昨天剛說要下大雨今天菜價馬上漲20%敲竹槓", "開心", "蠻不錯的啊，南部水補不少，南部災情又少，反正嚴重的大多北部，很讚啊", "只要不是颱風一切都好說這次的雨 Z>B", "總比沒水強", "有淹的地方開心不起來，沒淹的地方心情當然不錯", "今天正常上班上課", "骯，不錯啦只要別下到明天一切都好說", "不愧是神山脈 中央山脈高雄頂多下小雨", "下成這樣如果還乾旱缺水這樣就真的不開心了", "超棒der希望繼續下", "上次88水災　南部超慘的我記得國民黨和一堆網路酸民貶得一無是處只會說風涼話那北部治水經費花去哪呢？這次梅雨最高新北單日雨量才6百多上次88水災有10幾個山區的觀測站單日破千88水災的雨如果下到北部去大概一堆人可以來游泳了同住台灣這塊土地不要分來分去　一起努力打拼才對現在溫室效應　氣候異常誰知哪天就換你住的地方出災害？"], "id": 50053}, {"question": "少子化、人才外流 台灣陷缺才4大危機", "answers": ["會來台灣的老外有多爛，就不想講了", "預估到二○六一年僅剩九四六萬人     哈哈哈", "一個國家的第一大黨拼命把台灣賣給共產黨.......有誰會想來啊", "哎呀年輕人真是不爭氣我灑了一堆香蕉怎麼沒有半隻獅子肯定是一堆爛草莓", "台灣不是只需要勞工奴工嗎？要人才幹嘛？ 感謝留言指正。", "假議題啦", "1.台灣大部份是中小企業跟服務業~大部份要的是奴才而不是人才2.人才外流的國家大部份是環境或是國家資源多的國家~台灣比不上也很正常3.就算是人口跟台灣差不多的國家但能比台灣更吸引人才~而那個國家也不會被世界第二大國(中國)所封鎖~失去那個市場.跟很多的國際貿易所以要一個國家天然資源不多.又大部份中小企業的經濟主幹~又沒有自身大的內需消費市場還有處於發生戰爭的高風險區~加上又被國際跟中國孤立的國家要它提高很多薪資~然後流住人才~怎麼可能? 台灣能辦到的話~其他有那麼多優勢的國家都可以解散或是移民來台灣了.根本不可思議..能夠解決這些問題的唯一正解~就是我們變成中國人~變成強國~也不用國防~沒有戰爭中共保護你~錢都拿來搞經濟~還有廣大的大陸市場給賺錢優惠!但70%的台灣人不願意~要格調要自由不要錢~所以這問題無解", "10年前高教司就說高科技、高密度產業人才斷層，就這樣喊了多少個寒暑。被這麼預示將地動山搖，姓張的還不是撐到世界第一？缺水、缺點、缺土地、少環評。放心，各執政者總是會幫大廠量身訂做的。", "賽林周公.缺才.缺工.米蟲導致低薪.", "外勞早該禁止進入了白癡政府市場法則供大於需求勞力崩盤偏偏很奇怪越窮越喜歡生那些勞動力才是真正的生育來源", "月經文每次都在講所以有改變?"], "id": 50054}, {"question": "PS4有推薦的遊戲嗎", "answers": ["想到以前堂哥都用遊戲機當DVD播放器", "笑死 我有個同事真的就只把PS4當播放器 還很自豪的說他都沒再玩遊戲了", "笑死", "媒體播放器我都用這個看片不過只有 PRO 才支援藍光檔", "最後生存者", "黑魂3巫師3尼爾GTA5潛龍諜影 幻痛大作大概這幾個 想到再補", "未上市的永豆XI", "Youtube現在家中Pro我都拿來看綜藝大熱門…", "血源詛咒", "如果是以後的話那就是死亡之絆戰神最後生還者2", "地平線刀劍神域", "等9月的閃軌3", "最近在破伊蘇8 挺好玩的", "地球防衛軍5", "戰機少女VII數碼寶貝物語 網路偵探數碼寶貝世界 Next Order", "人中之龍0 超好玩", "女神異聞錄5", "閃亂神樂系列", "時空幻境 緋夜傳奇", "秘境探險1～4拉捷特與克拉克血源詛咒", "女神腋聞錄好玩嗎沒玩過系列作聽說白金要200h", "尼爾自動人形DQB創世小玩家機戰V"], "id": 50055}, {"question": "SV是有開圖外掛ㄇ", "answers": ["打血鬼控很正常拉", "你不會自己扣膩", "有張卡叫貝爾芬格豪ㄇ", "玩精靈最愛貝爾分格了自己進斬殺線甲甲蟲笑你", "會玩的都會設想你下回會出什麼牌了假如我對上死靈我六t絕對不能讓死靈場上有生物", "打吸血鬼當然不會幫你打進復仇r而且復仇吸血鬼牌那麼明顯", "好想%班比ㄛ", "看你用斑比大ㄐㄐ 就不傷害你了", "T4丟貝爾芬格啊我的甲蟲準備好了"], "id": 50056}, {"question": "進吉巨人，這季快結束了～～ＱＱ", "answers": ["還是覺得沒道理不變身阿 第一季亞妮那種情況都可以變身", "動畫是因為尤彌爾突然出現反應不及", "為什麼前前顎巨被抓的時候不變身？", "真的改得不錯，好像是作者本人要求這樣改的然後只剩下兩集...期待米卡莎的戲份"], "id": 50057}, {"question": "《重啟咲良田》第一集", "answers": ["幹", "春綺 reset", "習慣就很棒", "女主角擁有讓時間重回到過去的能力、也擁有存檔的能力只要她想要，可以自由的在任何時間點儲存現況然後在未來需要時重回儲存的時間但重回後不擁有未來的記憶而男主角擁有記憶的能力，只要是看過的或是經歷過的事情都能夠記起來而不被重啟能力影響...另一個短髮女角擁有預知能力，為了讓男主角跟女主角在一起行動屢次的干擾了男主角後以\"假死?\"的狀態離開男主角，促成男女主角合作..."], "id": 50058}, {"question": "美國防部長保證 續軍售台灣", "answers": ["美:爽賺", "二手高價爽賣", "這國防部長就不能乖乖閉嘴賣就好嗎?", "感想就是$$$$$$$$$$$$", "滯台美國人: 祖國的善意", "買個f-35", "我只看到防衛大臣那麼正可以的話 買一台B2ㄅㄏㄏ", "賣一堆淘汰貨= =", "要是沒舔共垃圾的支那祖國威脅我們也不想要這種汕液啊...", "他們自己都用唉鳳七，然後賣台灣唉縫三的意思", "台灣需要神盾艦r"], "id": 50059}, {"question": "殺兄詐死奪人生 通緝犯割傷己露餡", "answers": ["聯想到某個韓國恐怖漫畫的劇情"], "id": 50060}, {"question": "又傳中國打壓 國際勞工大會可能拒台出席", "answers": ["本來就沒差", "覺得沒差+1", "認同", "對於勞工工時無限延長，薪水調漲一毛兩毛錙銖必較的台灣不用參加好像沒啥差別就算學了一堆回來不落實勞檢也是白搭以上亂GOOGLE的不負責任亂講", "老闆：謝謝中國把把", "9.2 幻想被中國SM", "支那先承認64再來談92", "去那邊幹嘛？有問題跟老闆反應啊！", "好極了 這次資進黨一定無視資進黨:謝囉~ 我一直在想要用甚麼理由不去參加", "中華民國的媒體永遠都打算只把民眾「眷養」在牆後中華民國的子民其實和中共國民是一樣的中共打壓，所以台灣不能出席 (x)中華民國不是國家，中共只要要求各國遵從國際法，台灣又沒建國，所以中華民國和台灣都不能出席 (o)", "現在局面：臺灣被打壓→有人出面→該團體重新討論→臺灣人認不清事實→不知道"], "id": 50061}, {"question": "推薦一名實況主：J0E", "answers": ["笑死 名字是自黑噢", "噓爆這個分身", "他那個觀看人數...有對手...?", "領500", "什麼樣的人，什麼樣的同溫層", "閉嘴 下去ㄘ噓", "ㄌㄐ台", "工讀生？", "不太像分身只是在玩梗吧", "仔細想想 他一直在刷存在感 人數還是那麼悲劇 不覺得挺可憐的嗎", "要抹黑也是去抹黑有紅的人不排除自導自演", "建議大家直接到他實況台觀看，解開誤會。", "WOW 已經變摺疊了 繼續使用酸民大嘴砲 噓爆他", "ㄏㄏ 麥當勞型實況主"], "id": 50062}, {"question": "陳師孟：用立法及彈劾權 淘汰辦綠不辦藍法官", "answers": ["度黨國遺毒必須清一清", "哪個法官是黨國遺毒，說來讓大家來批判一下還是說只要空心䒩不喜歡的法官都是黨國遺毒？"], "id": 50063}, {"question": "罵國道警員「畜生」 前立委邱垂貞拘役20天", "answers": ["了不起負責XD"], "id": 50064}, {"question": "李富城 會轉彎", "answers": ["這真的笑死", "不意外.....", "支那黨zzz", "跟支那一樣 很容易崩潰阿~他本來就是支那人", "滯台支那人的證照八成都是用籍貫換來的", "看到他這樣我就放心了", "黨魁是彎道之王黨員當然各個都是箇中好手", "這張圖真棒收下了!!!"], "id": 50065}, {"question": "豐田飛行車 盼上東奧點聖火", "answers": ["裕隆汽車表示:看我做電動汽車打爆豐田", "只會有更多的自殺炸彈三寶飯出現還很有可能人人都是三寶飯"], "id": 50066}, {"question": "一人一個安元洋貴配音的角色", "answers": ["阿茲萊爾", "APH 德國", "桐人", "輔助機42", "遙遠時空6:里谷村雨閃之軌跡:光之劍聖"], "id": 50067}, {"question": "想跟她交往！男性眼中「個性好」女孩5特點...長舌婦OUT", "answers": ["5.會不會一不小心變成中央空調", "日本男子的心聲、跟台灣男子一致嗎？", "6. 陽剛的東西", "但是我很喜歡第5點啊 對其他男生都很冷漠,只對我好之類的~", "我要求沒這麼多只要一個愛我的女生就好可是現實...嗚嗚嗚嗚嗚", "6.不愛錢", "跟女生要求的東西比起來算好很多了至少不是先天上劣勢(身高.種族)......雖然我還是覺得不可能就是.女生就是三姑六婆", "5很好啊比隨便的女人好", "跟這個女生很像?", "太麻煩了參考台灣女婊的反面作為就好了", "做人的基本道理在台灣女森身上卻是些特殊要求哀", "能做到根本超理想的情人！是男人不愛這種女人就不算男人"], "id": 50068}, {"question": "玩線上遊戲最討厭遇到中國人", "answers": [",", "國人不就指台灣人嗎...?   不然呢?!", ",", "那個熊熊精阿...在日服一堆中國人打簡體結果害其他人鎖ip用這件事來打你的臉,臉會不會腫阿!?", "哪國人啦，打完整好嗎，看了讓人煩躁", "中國人看到這篇會當作稱讚收下了吧", "五樓是支那人 大家去罵他", "我其實不太懂他問「有國人嗎」錯在哪裡...然後公共頻道打中文錯在哪我也不懂..", "如果你看得懂英文老外也在問說有沒有說英文的朋友", "甚麼遊C 說來聽聽我玩FPS到是對面中國人跟我們這邊中國人一直草泥馬來草泥馬去 內戰純屬正常現象", "H1Z1吧！", "不過開外掛十個有九個都中國人", "最近很夯的13號倒是一堆426喊國人結果當鬼的也不抓自己人 當人的還報人的位置根本溫馨", "支那螂性", "先不說支那人的遊戲態度外國遊戲只要有支那人進駐就先爛一半了  啥外掛工作室就像性病跟著過來", "反正中台港澳狗都喜歡用公頻喇叭聊天吵死", "台灣人也差不多啦只是大陸人口多妳才覺得都是大陸屁孩多 就比例的話我覺得台灣並不會輸的", "把整個公開頻道全部弄成殘體字就算了講一堆別人聽不懂的話別人說聽不懂還會嗆說不懂不會學喔來別人的國家講自己的語言別人聽不懂還嗆別人為什麼不學他們國家的語言???被別人稱做蝗蟲不是沒道理的", "說真的玩國外遊戲你如果可以打中文出來，就代表官方本身接受，這根本不是禮貌尊重問題啥鬼自以為高尚而已如果打不出來中文，而你打了中文自己可以看到，有裝中文化的也才能看到，那在外國人眼裡只是亂碼，這也是禮貌?感覺就只是外國人比較高尚感，怕冒犯自以為低賤吧= =我真的是黑人問號???  當然撇除禮貌有問題的人，打中文根本他媽的沒差好嗎  一堆自以為高尚ㄟ", "公用頻道只能打英文?你是在歧視其他語言嗎?", "說真的 這到要看哪遊戲我也是遇過國際服老歪專打華人 結果消息傳到426那邊後 三十幾個天潮人棄陸服不玩 跑去國際服霸凌老外 把巴西人打得不要不要"], "id": 50069}, {"question": "巨人第十集真是太恐怖了", "answers": ["拜託，我想知道，私", "哪一本拜託給關鍵字，謝謝＞／／／／＜", "好 私", "能再更詳細一點嗎?懶得看了第九集我到底看了三洨", "第4集尤迷爾跟萊納在塔中小房間做"], "id": 50070}, {"question": "我好想當這個衛兵喔", "answers": ["當了不要後悔"], "id": 50071}, {"question": "色男誘騙4少年回家逼口交、性交　完事後再給1000元", "answers": ["真棒", "BeeTalk等手機通訊軟體搭訕4名少年", "五樓的臭甲", "甲", "怎麼沒逼穿女裝", "到", "甲甲真是噁心", "甲甲不是好東西傑哥不要，傑哥"], "id": 50072}, {"question": "不怕你告！北韓推新平板取名「iPad」　還請金正恩代言", "answers": ["8G笑死 也太小", "這規格也太爛", "10小時了，幫QQ", "哇...這配備是說他們上網能看什麼~", "每次看到金胖胖的臉都笑到每叮每噹金胖胖那自信的眼神...1G笑死", "高興的手舞足蹈呢！", "感覺要開戰了", "內建 祖國國歌 時間一到自動播放", "這個金小胖唯一贏全世界的只有他的\"自我感覺超好\"....", "上網看片應該會卡吧啊不對他們根本沒網路", "這規格，不錯喔，輸我手機一點", "40種App 啊不就好多哦", "XX比雞腿", "iPig", "硬你媽的胎盤支那才叫硬盤好嗎？", "什麼爛配備…雖然以北韓來說也夠了…", "笑死，這規格送我我都不要", "又賣不到國外，而且還做這麼爛可憐邊緣自以為蘋果會鳥你", "1G RAM這是幾年前的規格了，可憐爆", "不管商標開無視技能這個爛手機我不要了"], "id": 50073}, {"question": "日本情侶超商結帳均攤 中國店員難理解", "answers": ["思想落後", "看蠟筆小新都直接那麼大"胖"了,有啥意外的勒 華人太"保守"反而不好連保險套都不用", "是想法還在4.50年前 日本人早就把性視為人類不可少的東西 還有均攤是一種美德 跟不想均攤的女人出去 就沒有下一次了 當做花錢叫援交妹出來就好", "反觀台女...哀", "這種體會文化差異上的趣事到了中國就會變成說日本人偽善、拍av、小鬼子等在百度貼吧裡看到太多太多了 對日本都是帶有貶義的眼光去看待文化的不同也總是以自己國家的角度來批判他國", "其他就算了，那啥沒有證據不是現行犯就不能抓是殺小難道要隔壁大媽不爽你很久一聽到有人被偷馬上跳出來指著你然後全家老小一起來直接把你就地正法嗎 「真是不可思議」lmfao", "根本是中國婊子太多吧。不過台灣也差不多了。", "我也好難理解這則新聞字數是不是有灌水", "對台灣多數女人來說男人就是得出錢養她，要平均分攤的話幹嘛約她", "1.18禁雜誌小7全家都有賣呀3.過期丟掉正常ㄅ，又不能賣4.無罪推定原則很奇怪？", "這在拉斯維加斯是難以想像的", "1.成人雜誌這些東西便利店本來就有在賣,怕小孩看到不如早點教好小孩2.男女出門約會的費用不是本來就應該分攤的嗎? 又不是古代3.還有兩小時就過期的東西不丟是要等到過期了給客人買? 兩小時前丟,換上新的剛好4.沒有證據就抓人? 那是什麼道理啊! 證據是最重要的阿,不然抓錯人就麻煩大了", "不如說 中國的行為周圍鄰居都無法理解", "灌水三次也能當新聞真好賺", "ㄏ 中國女婊多", "我覺得都正常的事情可能從小教育比較偏女權主義我覺得女生太常被請客代表很廢物自己養不起自己很瞧不起這種", "這能當新聞啊0.0...", "看到新聞又讓我體會到華人文化的劣根性了", "ㄎㄅ哦  陸女看起來比台女還兇", "灌水?", "東亞本來就適合女權興起以為被帝國主義打倒的是男人的國度女人成了帝國的肉便器 運氣好討個老婆老婆和肉便器當然比奴隸高級"], "id": 50074}, {"question": "保全真的是垃圾工作", "answers": ["真的 我們這裏一直在換人 來做沒多久就被刁難 都請不到人 害我來做兩個多月的 要連上14天大夜班 晚上一小時要巡打卡一次 不可打瞌睡", "不能改變環境，至少能讓自己不被環境改變", "那為什麼你年紀輕輕 好手好腳要當保全", "你可以機掰回去啊", "你可以擺爛", "保全嘛…87%懶得工作不然就是有病在身，剩下13%正常人然後那13%待在那，就有優越感，3%待久升主管主任，10%永遠在那職位上", "想凹我？超凹棒棒ㄐㄐ棒汁凹凹", "我家樓下的保全整天看電視爽爽的偶爾看看有沒有車進來而已", "別人請假 還要幫忙代班"], "id": 50075}, {"question": "所有 Android 版本皆受影響！新病毒 Cloak & Dagger 現身", "answers": ["所以要怎麼防範呢 大師", "這個程式先夾雜在某些軟件中再透過跟用戶要求允許在螢幕上層繪圖的權限來誘導用戶允許", "還好我還在用3310", "怕", "酷", "只會用安卓不用蘋果證明病毒也如此而已", "幸好我都用蘋果", "還好我都用蘋果", "幸好我都把妹妹當手機"], "id": 50076}, {"question": "下雨天能淦麻", "answers": ["在雨中睡覺", "去外面洗澡", "外面下大雨下面下小雨", "下雨在家裡睡覺根本超級爽的阿可是我都在上班 哭哭"], "id": 50077}, {"question": "看完星爆氣流產", "answers": ["那個翻譯鬧到炸", "我是覺得挺好笑的", "噁心死幹害我去找...", "產"], "id": 50078}, {"question": "帥哥美女進來", "answers": ["21分惹：3", "ㄊㄓ"], "id": 50079}, {"question": "冷凍肉竄改效期，流入「法蘭克肉舖子」網友「道歉文是在寫三小？」", "answers": ["我不能說 但是我通通說完了ㄎㄎ", "呵呵 這不是之前那個被我嗆 跟 愛上新鮮一樣水準的 法蘭克肉舖", "幹 看那堆藍色字 害我現在看黑字變成黃色的", "刁民吃過期化學原料剛好而已  下等賤民", "所以要賠償多少完全沒提", "我不能說 我不能說 我不能說 阿你他媽都說完了 在那邊我不能說阿你能說啥啦! 把你能說的說一說 在那邊我不能說 我不能說 我不能說這跟幹你娘!不要罵髒話拉! 有87%像耶", "這女兒夠猛…(°ー°〃)", "廢話一堆 簡潔ㄧ點「對不起 大家，法蘭克肉舖願接受一切法律制裁。」這不就好了？", "篡改日期竟然還能扯有的人三餐都有困難", "我不能說...那個名字", "他要講的是（現在）才過期二個月吃了應該不會怎樣（這其實沒錯）然後又不敢明著講其實快到期之前就該用即期品便宜賣的就是貪心", "...是ㄎ一ㄤ了還是怎樣才能說出如此幹話?", "不能說就閉嘴阿別在那邊裝了 再裝再鬼扯一堆只會更難看 要的不是聽這些推脫鬼扯幹話 這也不懂 學學林鳳營好嗎", "你真他媽幹話王欸開頭屎尿話一堆，一直繞當你蒼蠅是嗎？", "扯什麼低收入戶三餐有困難你如果是什麼什麼基金會的冷凍庫公益肉被查封還能站得住腳問題是你是間貴婦級肉店低收入戶關你屁事？ 你有什麼社會回饋嗎賣剩下的有送給他們過嗎我只看到你們改了日期放回架上繼續賣", "就被抓到了 又不能直接講出心裡話只能一直拐彎拐彎", "這不是道歉文而是指責賤民不夠資格吃好東西狗就要吃過期的飼料馬的還想要吃高級罐頭也不看看自己是什麼身份!!全部給我趴在地上吃屎我不能說：「乾脆放棄收起來不要做算了吧，不做沒事還不會虧錢，做了反而事情一堆也虧很多錢」因為我答應過我所有一起打拼的同仁們我要好好的照顧他們和他們的家人也要幫他們加薪我不能說「各位來過法蘭克肉舖子的朋友，對不起請求你們一定要原諒我再給我一次機會", "看完就覺得，難怪現在大學畢業生起薪只有22k，能做的也只有基層員工因為上面有一群這種的「人才」", "鬼島日常在先進國家直接破產倒閉在鬼島新聞過了繼續營業促銷價大排長龍業績創新高", "他能說什麼！？ XD", "明明就很想說(○ﾟεﾟ○)", "她爸開的不知道才有鬼"], "id": 50080}, {"question": "中國賽評來台崩潰？", "answers": ["中國人真的很喜歡茶葉蛋，即便至今仍是念念不忘。", "這不是新聞了", "我看了一下根本笑死，與其說中國崩潰....倒不如說中國調侃,然後ptt崩潰不過中國那個真的是嘴賤，呵呵"], "id": 50081}, {"question": "最近畢業潮 畢業歌推薦~", "answers": ["神曲，快跪啊", "大家回家會做惡夢...", "第二首是歌詞", "黃明志的不想上班", "再推一首每次聽都很想哭", "甲帕里帕主題曲", "卡", "怎麼沒人貼暗殺教室的歌", "我們高中畢業歌是自己用的欸QQ"], "id": 50082}, {"question": "嗜血狂襲OVAll 8", "answers": ["甲爆", "甲爆", "靠ㄅ每次這小倆口 都會講這句這是什麼 羞恥playㄇ", "小說越來越悶 動畫這句對白聽起來真的很87", "這是黃頭ㄉ凹凹", "我在等哪天古城心中暗爽幹  終於沒有人跑來搶話了", "紗矢華>all", "那月醬>>>>>>all", "古城>>>>>>>>>>>>>>>>>all", "霧葉>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>ALL"], "id": 50083}, {"question": "如果要只在手機用信用卡/買股 之類的", "answers": ["我是比較相信封閉系統的 iOS 拉我自己手機電子下單跟 Apple Pay 都有用蘋果在金流方面搞很久了，沒聽過什麼災情安卓最近迎頭追趕，等待時間驗證囉"], "id": 50084}, {"question": "阿克婭 琪露諾 姆咪 夕立 絆愛 如果同時參加考試", "answers": ["結果ㄅ會變", "骯，可以再算一個AI醬進去嗎？", "Poi", "批改的老師：分數居然是負的", "我猜是糖霜oㄅ是說艦女人最蠢代表怎會是夕立ㄋ不是川內這個夜戰笨蛋ㄇ", "我說那個姆咪呢", "考戰鬥能力就不會是夕立最爛了poi", "為什麼沒有茶包女神呢？她的分數會是最低的。", "智障女神", "poi~~~~凹~~~~~poi-po凹~~~poipo凹凹poi ~凹~~  poi", "沒有阿斯特蕾亞麼？", "琪露諾可能拿個9分絆愛開Google外掛智障女神0分姆咪-87分Poi我家犬", "女神這麼聰明當然第一名咯!", "都是智障", "絆愛吧畢竟智障", "大概連考試都沒來考吧", "夕立", "油霜吧"], "id": 50085}, {"question": "我最近有個煩惱", "answers": ["bburst", "練練B-BOX就好了"], "id": 50086}, {"question": "「未用兒童安全座椅」過彎輪胎脫落，前座母親抱的女童拋飛亡", "answers": [">上周才開車入廠保養跟電梯一樣，總是在維修保養後出事，哪根螺絲忘記鎖了吧", "這樣保養廠的人要負責嗎 算是間接殺人了吧"], "id": 50087}, {"question": "一款有著貓耳少女的遊戲！", "answers": ["u質", "最近會有新的作品嗎", "推個", "推", "好文推推推", "那兔耳呢", "我這個人很簡單有loli就推", "我還以為是那款第一人稱射擊遊戲", "感覺會有恐怖畫面怕QQ", "推個貓耳棒", "推", "中文，呸被盜", "推", "貓耳少男！", "有狐耳ㄇ", "卡", "卡ㄍ", "所以7月呢"], "id": 50088}, {"question": "(NBA) 騎士 第二場依然兵敗如山倒，勇士2比0領先...!!!", "answers": ["明燈已開示 勇士掰"], "id": 50089}, {"question": "6/4 每日聖嫂", "answers": ["觀念很正確喔", "郭？ 乾 已經夠討厭他們了 還要讓這裡變聖板", "幹按到收藏", "台客劇場他老婆比較正", "水"], "id": 50090}, {"question": "姊姊", "answers": ["糞game日常", "左右手各一隻滑鼠 不錯歐", "醒來", "R?", "其實那個男的是我妹 她只是想交個朋友，卻被自稱弟弟的姆咪毀了", "乃自推個", "看到最後一句醒啦87", "還在睡?", "我也是最近剛回坑 目前17等沒有天賦符文真心覺得自己被虐假的嗚嗚我都跟我朋友晚上一起打順便練等級電腦 單中 NG什麼都打 都是玩開心的新手到30等真的要很有耐心 自己一個人玩超痛苦還是大家一起玩比較歡樂", "台服日常", "抱歉 我也是爛爛雖然姐姐好像很棒", "帶我嗎？我11等真新手上一場是2015年的事情了中單易大被塔殺夠猛吧", "快醒來你家外面淹水了", "嗯 很早以前就這樣了", "姊姊是地球上最ㄌㄐ的生物", "最近我也在陪我爸的朋友玩他３０等但都只打電腦跟他排ng時我是以一種好玩就好的心情玩的～反正輸或贏都有權利點拿啊", "叫你姐揪自己的朋友比較快最近剛入傳說（應該算是手機版lol）和朋友5排雖然還是會被嘴的不要不要的 就算被嘴煩了不想玩了 事實證明當那群損友來揪你時身體還是很誠實的開Game 這種遊戲和朋友同樂遊玩度提升不止一個檔次最後你沒有妹妹你姐姐=你", "之前也遇過一個男的打完馬上加好友，馬上聊天教學，幾分鐘後露出本性，說著...[你是男生還是女生，我好友想分類，想問一下]", "過氣遊戲不玩也罷", "最近人的抗壓性蠻低的 10場9場嘴真不知道是用手玩還是用嘴玩還有 你姐=你（別在那邊裝", "Lol真是我看過最多蒸液的遊戲", "付上老姐戰績，一直被說是同一人電腦很無聊我根本懶得打，上面四場是我玩的。最前面一場是我接手的艾克。", "沒妄想很難ㄅ 畢竟男生但缺人玩可以找我 畢竟萬年東巴鑽==", "我妹最喜歡玩納米然後我看她每次插眼都一定要跑到那個位置插後來我受不了直接跟她說隔著牆就能插了她還覺得很神奇"], "id": 50091}, {"question": "為什麼男生平均十公分的棒狀物就可以輕鬆支配女生?", "answers": ["錯 肥宅還是只能DIY", "少來 本本看太多", "給我一張0a我可以舉起整個蘿莉", "女生一堆東西可以支配男生阿你看那些在實況拼命斗內的肥宅只為了10平方公分畫面裡的正妹", "我要20公分的才行", "真正支配的是不到十公分長的卡片 我知道你沒有", "可是老子拿筆寫字寫了二十年也沒有支配到任何一個女人DAFUQ?", "然而我們的十公分都被十分鐘長的影片支配"], "id": 50092}, {"question": "「罵髒話有益健康！」研究：可以減輕分手疼痛", "answers": ["拍拍", "那...不罵髒話可以得到女朋友ㄇ", "英國研究", "幹沒得分手"], "id": 50093}, {"question": "「無」真的有看過中華一番嗎？不如我們大家一人出一題中華一番的問題好了", "answers": ["這就是沒看中華一番的下場", "當底味", "漫畫中 雷恩的一勝是贏了誰", "是 洨味 嗎??答錯不要罵我Q_Q", "騷味", "酥", "我記得他之前是回一定是沒看夜勤病棟後來被水桶剛好那時後有人再直播中華一番出桶之後他就改沒看中華一番了不過他再天堂版更有趣", "他只在開版留言"], "id": 50094}, {"question": "人在南部", "answers": ["回樓上這是北部!"], "id": 50095}, {"question": "這是什麼情況", "answers": ["而且我醒來之後 還要半小時到一小時才有辦法重新入睡", "我醒來都是做同樣的夢.. 這一個禮拜每晚至少要醒來4次 都是一樣的夢境", "睡到半夜會突然醒來，是壓力大的正常反應現象，試著多運動或聽音樂放鬆自己", "癌症", "去看個心理醫生吧不然去廟裡驅個邪也好我之前學測準備期間偶爾野會這樣，然後刷幾輪LL就好多了", "看心理醫生沒甚麼用他會問你些制式性的問題最多開藥給你宗教也建議不要會跟你扯驅邪跟你斂財可能的話給自己一個假期讓自己去旅行沉澱一下", "找個人好好說說話 花點時間 聊都聊"], "id": 50096}, {"question": "我是隻帥黃頭", "answers": ["ㄐ", "ㄐ", "大", "超", "子", "超凹", "下忍=="], "id": 50097}, {"question": "南部人進來一下", "answers": ["了解", "我們沒影響耶", "傻逼南部人的稻子沒有銷北部南蠻種的東西吃了會勞賽北部的稻米不是進口就是自己溫室種植的", "嗚嗚你跟南部人有仇嗎QQ"], "id": 50098}, {"question": "男生喜歡說把女生O到雙眼反白 胯下失禁?", "answers": ["性慾很強的朋友", "因為那男生是8+9登能兒", "87%處男是的幻想", "那個就是單純A片跟A漫看太多導致無法看清現實才會這樣", "男女差太多 除非你清水健"], "id": 50099}, {"question": "我跟我爸說我弟下載a片可能會中勒索病毒!我爸說男生看a片很正常啊!", "answers": ["你他X別看阿,不會學習重灌喔", "閉嘴你爸是正確的", "閉嘴你爸是正確的", "閉嘴我是你爸 我是正確的", "閉嘴你爸是正確的", "閉嘴你爸是正確的", "乖聽爸爸的話這點他很難不是對的", "勒索病毒才不需要下A片才會中下了這麼多年也沒中過病毒", "閉嘴我是你爸  你啊公當初也是這樣跟我說的", "冠 其實我是你爸 不是舅舅", "跟你弟說不要看片了看我跟爸爸吧", "冠 聽舅舅的話換這張顯卡就不會中什麼勒索病毒了", "閉嘴舅舅是正確的", "閉嘴你爸是正確的", "張嘴快點幫你爸吃", "閉嘴 純喫茶是正確的", "閉嘴我是你爸去賣火柴", "傻傻的中了還可以殺價"], "id": 50100}, {"question": "說真的「去雲林要在斗六下車」這件事應該蠻多人不知道吧？", "answers": ["對第一次訂車票的人真的會搞混啊", "是因為沒有雲林市吧，只能說斗六在雲林縣的地位等同於雲林市", "坐高鐵去台南要在嘉義下車", "上次搭高鐵才森七七呢出來新竹站 結果是什麼六家六家是什麼鬼", "之前真的不知道，超莫名其妙的", "你不是小朋友我都去隱藏車站外國帥哥站找外國帥哥"], "id": 50101}, {"question": "日本教育數據「其實日本高中生升大學，比台灣多」", "answers": ["真的，都是鄰居親戚嘴", "台灣大學不是一堆上課吃早餐,有些可翹課就翹課 根本浪費錢", "身在台灣 填志願87%家人親戚鄰居出來當軍師 幹 自己去讀阿", "學歷就是拿來混的", "但是...日本  讀大學的人的比例更少而且更難畢業...", "日本高中生未來管道有三種（以我上日本高中要升大學的經驗）我個人覺得管道多數字才明顯比較高1:大學有分短期大學、私立大學、普通大學有些大學是獨招（東京大學之類），要去本地考試才行，之前有人從九州飛到東京考試，結果沒過XD放榜非常快，不到一個月就出來了，統一三月決定入學，四月多開學當然也有全國大學入學考試（一月），但高中生不是很喜歡這管道，太累又加上準備科目太多，而且重點是《可以自由選擇要不要考》2:專門學校入學方式跟大學很像，都是需要成績的，會比大學多一個《經驗》評比，像運動專門學校，就需要運動經驗或比賽成績學得東西都是專門的東西，之後畢業可直接工作日本高中生普遍愛這種，畢竟非常好上，而且日本本身很重視社團，所以經驗評比的評價內容都很高3:工作不多說，就工作，但通常選擇這管道通常是家裡比較貧窮的最受歡迎的是棒球相關工作總結：光是大學就有三種管道，加上專門學校，入學率高不意外R"], "id": 50102}, {"question": "開箱 一盒要200臺幣的瑞士喉糖", "answers": ["利口樂好吃", "這麼大一罐，就算是枇杷潤喉糖，這種量也要這麼貴", "推", "骯，這牌子真的有用而且味道不錯", "你喉嚨是有多不舒服呀？"], "id": 50103}, {"question": "北部聽說淹水,可以報個平安嗎", "answers": ["希望再來一波大雨", "宜蘭出太陽ㄟ熱死我了"], "id": 50104}, {"question": "FB對邊緣人根本是一個詛咒吧==", "answers": ["邊緣光環誰准你擺脫形象了？", "你現實是什麼人你在fb就是什麼人邊緣人就別用吧別現實痛苦又多給自己一個虛擬的痛苦", "我直接說我沒在用臉書LINE聯絡倒是還能加一下", "媒人逼你用", "FB除了部分現充之外大家幾乎都只是上去看看而已吧", "幹我交到新朋友要加fb一堆不給加", "原來GB能交朋友阿?", "不會啊，作為邊緣人，FB是能讓邊緣人知道其他人做了什麼的好工具，像是知道原來大家有辦畢業旅行之類的。", "FB不是跟手機遊戲回報錯誤的地方嗎？", "會發生這種事情代表你本質上就是個邊緣人不要把自己的過錯怪到FB頭上啊", "貼幾張你的FB截圖我可以幫忙分析問題在哪", "還好耶，因為現在是ig的時代，我fb也是根本沒在理的，對，至少要有ig", "哭哭我也是還被人家刪好友被分類了", "FB整天在版面上充斥著什麼星座什麼什麼血型的垃圾文不用也罷用Twitterㄅ乾淨多了"], "id": 50105}, {"question": "最近下雨完全體現了南北科技發展的差異", "answers": ["吉娃娃", "善用科技點數從你我做起", "北部排水比較好所以大家常常忘了點防水的技能點，真的蠻白癡的南部的山豬都快點到能潛到水下500公尺了", "南部的科技都點在山豬身上所以山豬會五花八門的東西也是很正常的", "我們家的山豬現在正在學滑翔科技樹下一個就能點到飛翔了", "你在說什麼= =東部人什麼時候進化到樹屋去了我們都住山洞裡啊天然排水根本優質"], "id": 50106}, {"question": "今天是幾號阿?", "answers": ["6/4 404 not found", "Error!"], "id": 50107}, {"question": "高雄市外面正在下大雨 一人拍一張現在下大雨照片!", "answers": [",", "恭喜你們希望南部有自己的室內游泳池", "ㄘ早餐早上下超大現在沒了", "高雄沒啥雨", "希望明天上學別下剛剛根本暴雨從半夜就在打雷了", "高雄大樹這邊 雨停了 但陰天 稍等一夏可能又下暴雨", "一人一張南部女性濕身照片我看起來是這樣子", "幹-_-還要去他媽的故宮"], "id": 50108}, {"question": "17 獸耳系  制服の誘惑", "answers": ["噁心狗", "標題太差", "噁心 洗眼我們吉娃娃小妹才棒"], "id": 50109}, {"question": "在這種下雨天跑去公園的涼亭，我有機會遇到27歲的大姊姊嗎？", "answers": ["老婆今天放假在待在家裡 你遇不到他ㄉ", "你會製鞋嗎", "遇到72歲的遊民機率比較高啦", "你會遇到我然後被我月工到不要不要的", "為甚麼一定要27歲呢?", "27歲對我來講是小妹了", "你會修理鞋子/製作鞋子嗎?不會?滾", "那叫臭三寶路上就很多", "窩比較喜歡長髮的(>///<)", "不確定但你可能會被同學打飛到走廊", "你應該只會在屋頂被8+9扁還有被臭婊子取笑吧"], "id": 50110}, {"question": "蔡英文 喊話 呼籲 拋", "answers": ["無為而治就好，不要加重勞工負擔", "中國方是 恐怕、將會、最慢、公佈、警告 顯得更有執行力呢XD", "因為蔡總統是投機分子", "不然你們要空心菜做啥？只要乖乖的做完後3年的任期就好了拜託空心菜你什麼政策都不要推好嗎？做完任期乖乖下台就好了"], "id": 50111}, {"question": "6/4 每日小鳥", "answers": ["鹹粥><", "ㄨ屁", "蚌", "推推", "ㄊ", "推推小鳥", "把小鳥抓起來", "嗚嗚嗚嗚嗚", "推", "推推老婆", "推", "推推"], "id": 50112}, {"question": "好險 嚇死我了", "answers": ["剁", "你還有1%的機率", "冠不是說過不要拿媽媽的驗孕棒來玩嗎", "這個其實不太準喔真的有什麼症狀的話 還是去看一下醫生會比較好睪丸癌應該是看泌尿科 我沒記錯的話", "再測一次就會變兩條"], "id": 50113}, {"question": "請問這是什麼蛋？", "answers": ["真的有像葡萄蜘蛛蛋欸", "野", "鵪鶉蛋?", "樓上別富姦", "葡萄蜘蛛", "你好我是南部茶葉蛋戰神根據你圖片上的蛋來看應該是茶葉蛋", "琉璃金剛", "5樓下的", "沒看到紅紅的嗎?是0A的大便啦", "小蛋蛋", "好色龍在你後面，他現在很火", "操蛋", "看大小應該是壁虎那一類的蛋", "打破了  空的  沒受精  有先輕敲確定是空的這一區有斯文豪氏攀蜥  可能是他們的為了避免誤會  不是我敲的  我原本還想養養看", "幹嘛敲破", "一個無辜的生命....", "浪費啊帶回家加菜", "噴一點精子在上面看看", "白頭翁", "黑皮打破的？", "這絕對是鳥蛋爬蟲類的蛋不會是這種形狀"], "id": 50114}, {"question": "影片中魔方是哪個牌子？", "answers": ["哈哈哈，死忠粉絲", "小丸號 永垂不朽", "看那個圓心應該是356air 我自己也有一顆", "應該是GAN356 air吧不太確定", "太嫩了~我都用卡奈魔方!"], "id": 50115}, {"question": "這個世界上", "answers": ["光頭啊", "沒有沒ㄐㄐ的天子", "這個世界上沒有幾個比天子ㄐㄐ大的人", "什麼時候只剩你一個黃頭了天", "這是我聽過最好笑的笑話"], "id": 50116}, {"question": "突然被裝了色情守門員..", "answers": ["畫面太小", "用手機看不就解決了ㄇ", "你要注意你沒有妹妹", "甲片不會擋ㄅ", "聽說掛VPN可以不用看到她", "掛VPN", "你", "戒尻 體悟心靈祥和", "手機開分享", "1.vpn2.連手機網路3.跟家人說哪家網路有優惠直接換", "來我家 我網路借你 屁股洗乾淨再來", "我幫你清就不用管那見鬼的守門員"], "id": 50117}, {"question": "轉蛋死靈", "answers": ["能看到轉蛋姬的ㄋㄟㄋㄟ就值得了", "你又花心了 甲刀", "手帳轉蛋死靈", "起手三隻311 我選擇死亡", "前面沒筆記本 後面沒轉蛋 你的人生就是如此 缺東缺西嗚嗚", "你一定沒玩過巫師ㄛ", "會嗎   我覺得還好   你一定是沒濾牌 ㄏㄏ等你8費還開不出超越 你就知道什麼叫吃運氣了", "會ㄇ 我覺得轉蛋很穩說我用中速都沒轉蛋穩"], "id": 50118}, {"question": "給我一根棒子跟一個支點", "answers": ["給我一個棒子一個支點我就可以打棒球"], "id": 50119}, {"question": "不覺得每次遊戲有轉蛋機率增加...", "answers": ["通常垃圾機率也跟著增加啊等於沒加"], "id": 50120}, {"question": "「陸客不來」不「爆買」，日本為什麼沒在怕？", "answers": ["台灣太多東西都從中國買來賣的~~當然沒人買~~", "樓上+1 -.-真的很多 連用腦思考都懶 只想靠陸客的", "重點還是台灣太多人安與現況，情勢一變就跟智障一樣", "這些話台灣旅遊業聽不進去的啦以前沒陸客他們不也是活得好好的結果現在說得好像沒陸客來它們就要死了一樣", "台灣人如果學得進去就好了", "笑死 陸客也要貪", "這牽扯到一件事!那就是台灣的競爭力只有削價....之前看周刊時有一篇是寫某個老闆為了打進國外供應鏈，苦思兩個月後的答案是可以比對手價格低三成．．．．", "台灣人和日本人的差別 從薪水就看的出來了阿台灣人錢這麼少 怎麼和日本比永遠都在凹員工...誰要認真當員工就算認真做  也是累死自己爽到老闆台灣人不是不能那種鳥薪水  找的到 好員工嗎", "因為日本沒有國民黨在那邊洗腦", "反觀台灣 整天就只想賺陸客的錢目標就只放在大陸人身上用那種貴到離譜的價錢賣給無知的遊客時間久了人家自然不會繼續買然後就開始怪政府不多招攬一點客人", "台灣老闆：陸客是我們的神", "因為中國客可以不用顧品質阿~~品質=成本+一例一修，所以要從人力節省開銷>>>>>>>>wtf!?神慣老闆邏輯~~", "台灣競爭力根本笑話，還不就靠削價大量來衝業績，如果對岸跟你開一樣的工廠可以更低價，那台灣工廠撐不久就倒了", "一向禁賭的日本，正在修法鬆綁禁賭令，率先在大阪開賭場，觀察者網報導，日本首相安倍晉三無視社會強烈反對，推動賭場合法化，參議院昨通過「綜合度假設施整備推進法案」，今天凌晨轉交眾議院再次表決通過。文匯報報導，安倍認為解禁賭場有助吸引外資，提振日本停滯的經濟。安倍準預計備開賭法案24日在眾院通過後，與前大阪市長橋下徹洽商投資，預計率先在大阪開賭場，選定的位址是填海地區「夢洲」。東京新聞報導，日本官方的目標是要吸引中國的富裕階層進賭場，陸客近年在日本爆買，年消費逾27億日圓，不手軟的消費力被視為待宰的肥羊。不過報導也指出，日本黑社會目前也虎視眈眈，因為日本開建賭場也可能成為亞洲地區的洗黑錢天堂。日本共同社報導，日本官方估計，開設賭場可帶動旅遊業，估計每年進帳1.5億日圓的經濟效益，規模僅次於澳門，有望讓日本成為亞洲第二大賭博勝地。另外，由於建設帶賭場的綜合設施還可引來外資，日本也初步估計，賭場開業的總經濟效益為5兆日圓元，製造10萬個就業機會。由於大陸團「很會買」，日本地接社紛紛壓低價格搶著接待大陸團，甚至以虧本價接團，看中的就是陸客的購買力。有「黑導」透露，在日本幹3個月，就可以撈到300萬日元（約80萬元台幣）收入。", "最後一段真的深得我心啊我們這種未開發國家 真的該在日本多學學更不用說大陸了", "跟主任比轉貼文？！ 日本當然沒在怕中國客爆買啊，因為還有其他客會爆買啊…說真的，台灣人都要買的比中國扯啦！只是中國代購貨好消啊！台灣這種死要賺錢的代購1：1賣誰受的了。啊！他們還打八折在賣才對！日本原價八成臺幣賣你多棒啊，是不是啊。", "你們不懂啦沒陸客我們就不能生活了", "日本表示不能只依賴陸客中肯 台灣老闆:陸客不來我會餓死不管啦！都是DPP封鎖陸客", "沒陸客就會倒倒光啊旅遊業之恥台灣之恥"], "id": 50121}, {"question": "百度百科 歷史上的今天", "answers": ["噓!!!", "1天了"], "id": 50122}, {"question": "在這世界不照著常理走的人就會輸啦", "answers": ["希特勒 毛澤東東 斯大林", "Lady Gaga 賈伯斯 馬克祖克柏 比爾蓋茲", "織田信長", "這要看你自己的獲勝條件是什麼了", "難怪我一開始就輸了", "好險我贏在起跑點", "如果你出生就是V15就不會輸", "有一個有錢的老爸還需要跟凡人一般見識?", "大家都被主流價值觀綁架啦∼也可能集體潛意識作祟？從出生開始就被設定要跟上主流價值觀，你是誰，你喜歡什麼，沒有人Care。連你想做自己喜歡的事，還要先證明你在主流價值觀能夠獲得成功。經常會聽到「放棄百萬年薪回鄉種田。」「工程師棄10萬月薪擺攤賣雞排。」各種報導。我們聽了好高興，覺得他們好棒棒，可是為什麼一定要放棄百萬年薪做這些事才會被報導，才會被我們敬佩？本來就在種田的人，本來就在開咖啡店，賣雞排的人就不厲害嗎？有天份有夢的孩子就這樣被強暴式的丟進主流價值觀，我們覺得森林最好，於是我們把仙人掌，水生植物，各種動植物一股腦全丟到森林，還要求他們要長得很好。可是我們忘了，仙人掌是適合長在沙漠的。我想這是值得我們思考的問題。", "推", "一個理智的人應該改變自己去適應環境，只有那些不理智的人，才會想去改變環境適應自己。但歷史是後一種人創造的。      －－　蕭伯納", "大眾的目光是很可怕的 除非你與世隔絕", "看看螞蟻和蜜蜂吧工蟻工蜂的命運早注定好就是為了家園奮鬥到死其實我們和牠們都一樣只不過人類會去懷疑其中的問題點但還是改變不了一切", "怎麼看都像是在釣魚相反吧跟大家一樣一輩子也就那樣了看自己是想要平穩還是想賭一把"], "id": 50123}, {"question": "網遊手遊的轉蛋算賭博嗎", "answers": ["願者上鉤", "26分了", "姜太公釣魚", "其實算哦一堆罵賭博的反而自己手游抽很爽，抽到沒錢吃飯，跟賭鬼沒什麼兩樣", "人生就是一場賭博", "轉蛋什麼的實在不敢想沒抽過大獎"], "id": 50124}, {"question": "小妹啊", "answers": ["我跟本無法想像純喫茶竟然也同意", "><"], "id": 50125}, {"question": "剛泡了一杯咖啡", "answers": ["還ㄅ錯", "好喝嗎?", "請問你泡了一杯奶茶嗎？", "還沒攪開的樣子", "看起來像是奶泡但實際上應該是crema吧濃縮兌水的嗎？", "泡可樂", "桌子是甚麼材質?", "你剛剛是不是泡了一杯咖啡", "ㄏ完了ㄇ", "請問這個杯子的容量除以星巴克中杯馬克杯的容量所得出的相對係數與你的咖啡的酸度除以星巴克咖啡的酸度的相關性多高?", "喝完這杯 就各自回家", "你是喰種嗎？"], "id": 50126}, {"question": "昨天跟女友一起洗鴛鴦浴  雙方都是第一次", "answers": ["真他媽髒", "你出生到現在才洗過一次手"], "id": 50127}, {"question": "下雨天就是要喝茶，第一次喝茶就上手，經驗分享喝茶不踩雷！避免花冤枉錢！", "answers": ["…騙很大喔同學", "幹 騙我", "專業喝茶文", "你在專業什麼辣 私", "私 好爆", "你喝茶系？", "其實內行人一看就知道此文大有玄機", "私茶訊", "蒸蚌", "有ㄘ毒喔", "我電話都打了你給我看這個?", "感謝大大無私的分享\"", "突然想到之前有篇吃魚的", "那個妹子我可以...", "ㄘ毒", "幹騙我", "比較喜歡吃魚", "超想喝", "幹  被騙", "圖文不符欠B", "我家族是種茶  以後失業考慮 回老家種茶退休", "藏得不錯喔很會喔", "幹超優質先收藏了", "圖砍一半加個愛心高招！"], "id": 50128}, {"question": "只有我發現闇影詩章的版務...", "answers": ["0.0", "我現在才知道，感謝", "火", "0.0", "==", "女子口屋木反矛务也沒什麼啊"], "id": 50129}, {"question": "一直下雨我怎麼出去買午餐拉", "answers": ["炊肉粽啦 幹", "自己打一發吞下去啦 幹", "麥當勞歡樂送"], "id": 50130}, {"question": "一人貼一個你喜歡的食物", "answers": ["大成功", "各位愛來貼貼自己的美食吧～", "各位最來貼貼自己的美食吧～", "各位的來貼貼自己的美食吧～", "各位我來貼貼自己的美食吧～", "(´・ω・`)嘿嘿", "好ㄘ", "烤青椒吧", "大家趕快來，讓我看更多吃的", "帥哥的洨", "pizza", "當然是章魚燒啊", "菲力牛排　　雖然是最愛食物但可能一年吃不到一次自己不會煎，又不想一個人上館子", "義大利麵"], "id": 50131}, {"question": "外掛神域", "answers": ["......之前有一樣的文了", "35分了", "挑戰邊緣極致的樓主"], "id": 50132}, {"question": "為什麼很多男的騎車喜歡把腿放外側", "answers": ["有部份都開到M字平行了", "機車前面空間小  腳縮進去不舒服  但只是往外伸  不會開得很誇張", "※ 引述《sotuski (古明地さとりん)》之銘言這是強姦侵略的男性開腿你不知道我開腿超爽超猛的嗎", "有多開？", "身高的問題，太矮的人一輩子都無法體會，因為機車的手把會打到膝蓋，轉向不足就彎不過去，然後就gg了。", "懶覺大 身高高 腿長你能體會這樣的感受嗎", "車子小腳太長", "沒辦法。我就胖啊 腿粗 不這樣 真的不行 會卡到龍頭 轉不過去", "痔瘡", "你懂轉個彎膝蓋就要按喇叭的痛苦嗎?", "這算正常的更多人渣還會蹺腳騎機車講電話", "很多矮子也這樣啊還是那種之間把腳踩在後面的踏板上可能自以為騎防賽重機吧", "腳放旁邊踏板過彎一定要壓", "天子騎車的困擾", "有些腳一定要放後座踩的地方整個腳呈現蹲下來的姿勢好好踩不踩 硬要用這種雞巴姿勢是鬧哪樣以為自己重機車手嗎", "可能是檔車騎習慣了吧 不自覺得要夾車", "半……殘…", "我也不董為什麼很多女森 的胸部長在肩膀上", "抱歉啦我騎我媽小50腳放不進去嘛", "這樣蛋蛋比較通風"], "id": 50133}, {"question": "明天畢業考", "answers": ["國小底子打好 國中才好讀 我當初國小數學不及格 國中把它弄到80 但國文就 ..", "XD", "你只要知道+-*/+%z%躺著都及格", "幹小學畢業考不就是一般的期末考嗎..", "大概就期末考之類ㄅ", "小學生就把場外關掉去玩摩爾莊園", "2x9=?9x2=?1+1=?", "幹國小還有畢業考ㄛ 怕87*63多少", "我畢業考考完了!!祝你順利喔!!", "小學距離我好遠了…以前都跑圖書館k書", "小學的 沒念也能接近滿分 我說的是20年前", "請問你今天有沒有大便", "根號49的平方?", "圓錐面積的算法？印象中雖然不難，但是計算過程比較麻煩", "小學畢業考....這篇文的價值應該就是過了幾年後想到會笑一笑吧", "好好把握現在考0分也沒差的時候吧 頂多家長會在那靠北 不過我當時全科加起來只錯一題 也沒什麼 什麼好事都沒發生", "小學隨便考也沒關係"], "id": 50134}, {"question": "念能力者請進", "answers": ["是...是的！", "你要控制氣的放出量，初學者氣不足，不要想著用盡全力", "找我師父 比斯吉可以幫你", "心裡想著天", "子", "斷", "沒", "強化系表示:堅是啥", "你先把纏練好再來練堅", "天子的“堅”超猛的啊 怎不問她", "問天子他的ㄐㄐ堅比任何人都強", "天子自由變化大ㄐㄐ", "不太清楚，我是具現化系的我幫你問問看我妹妹看她會不會堅", "只能說 人類還是贏不了我們螞蟻的這就是天賦了", "天子大ㄐㄐ在練下去ㄐㄐ 會變硬的", "問天子下面的ㄐㄐ啊變化系的", "我妹跟我女朋友都說快醒醒吧，別在練火球術了", "無敵貓科時間該怎麼學?我變化系的", "我幫你問問我師父果列奴"], "id": 50135}, {"question": "小妹聽說場外有5個傳說中的甲", "answers": ["妳，我，她，我可以說，我不能說", "你可能指的4我 也可能不4", "就是你場外你最甲", "樓上有甲甲放閃串", "我是甲，但不有名", "挖起來 整串都是甲甲", "我自願報名~"], "id": 50136}, {"question": "台南別下雨啦QQ", "answers": ["直播溼身秀?", "下起來 好熱", "噴濕濕", "度阿  想出門都怕失身"], "id": 50137}, {"question": "有沒有人也討厭別人跟自己道歉的？", "answers": ["幹", "對不起，我長得太帥了，讓你交不到女朋友", "對不起我太狂妄了，居然敢回覆你的文...真的很收率", "對不起我有妹妹讓你羨慕了", "對不起囉 我有伴", "不好意思借過", "對不起其實就是窩在推收的", "狗麵", "人...人家才不會跟你道歉呢哼", "我會跟那個人說你以為道歉就可以解決真負責任啊", "對ㄅ7我ㄅ該跟你道歉的", "對不起 敬個禮 放個屁 臭死你", "對不起，你妹妹已經是我的形狀了"], "id": 50138}, {"question": "一人一個兩分鐘便能看完一話的的漫畫", "answers": ["什麼?好快!什麼...哼哼..我本來不想用這招的!哼哼! 什麼..好快...什麼!我..什麼!", "妖精尾巴 同樣的套路我可以猜到", "特瑞科兩秒看完然後就忘了內容", "劍聖YAMATO"], "id": 50139}, {"question": "場外女神小腫終於鬆口！釋出徵男友條件！", "answers": ["只有2不符合", "還笑場", "所以22k可以接受? 這文討拍的不夠認真哦，討噓功力可以再加強，加油，你可以的", "我整個硬你知道嗎", "淦 不想看鬥劍", "卡", "誰在推，幹", "˙一˙", "10F說可以", "腫 有夠腫", "10f拷貝狗", "拷貝狗OUT!", "要有國民黨籍嗎", "不正阿", "1分就有6噓！好猛3分15嘘了！厲害7分就有30折疊了！你在討嘘這方面真的是女神級別的猛！", "噁", "怕.jpg", "噁", "選我", "好想用你的人中夾著老二拼命摩擦到射唷被盜", "推", "好像曹西平", "打開在噓"], "id": 50140}, {"question": "SV的精靈亞里莎是不是不起眼的女主角?", "answers": ["惠 現在可是變主角 妖精大概那種路邊出場一次的腳色吧…", "封面女角是註定邊緣的戰女也是", "巴哈包時的 甲蟲白狼白銀妖，我看你是不知道喔", "她已經強太久了只是中文版加入的菜逼巴剛好碰到記得之前Luna才是臭邊緣 而且邊很久", "講到這個 一開始是亞莉莎被抓 後來變成他朋友 這是不是代表了 只要是精靈都可以.......私 拜託", "我看你是沒被滿血狀態被妖精爆殺過喔", "在廣播劇中還是主角啦亞里莎我婆", "騙人的都不知道當過多少次毒瘤堪稱營運親女兒", "金蟲有夠噁==", "她不蘿啊？"], "id": 50141}, {"question": "大家都說我很正", "answers": ["@腫", "自古以來早餐店老闆娘的話都聽聽就好", "帥哥 正妹 你們要點什麼?", "說帥哥，我馬上就知道在叫我了根本不用知道什麼小名哼哼", "效舜 4你？", "本版熱門推薦6666"], "id": 50142}, {"question": "電腦普查", "answers": ["穴穴ㄋㄉ回答", "你要問他啊", "不知道ㄋ", "這樣玩遊戲不會很不順嗎? 該不會他都玩史萊姆好玩遊戲區", "不知道ㄋ然後每一臺效能都很差ㄏㄏ", "4台電腦+1筆電有3台故障還沒有維修其中一台規格還在AGP顯卡的", "三臺全部都是筆電我 我哥 我爸各一臺", "兩台桌電兩台筆電其中一台筆電是初代i5記憶體還只有2G..", "桌電兩台都是All in one 筆電有一台但不常用", "3台桌電 ㄧ台退休兩台筆電ㄧ台我爸工作用ㄧ台親人的遺物 偶爾會用", "原本兩台 舊的桌機給了朋友現在也是桌機G3258Giga H97 H6Inno3d GTX770 2GKingston 4x2G hyperXfury DDR3Antec金牌 520WIntel 530 180G ssdHitachi 1T Sata2 HDDenermax T40Sharkoon 機箱型號忘了", "四台桌電兩台筆電", "一桌機六筆電其中四台服役中，另外兩台退役，做為伺服器和掛狐狸", "4桌1筆平常桌電，筆電出差或其他需求才用普通吧", "總共兩桌電一筆電一台桌電共用的 一台我的筆電我姐的不過大學住外面只剩共用那台在家i5 4440gtx480 不知道還有沒有中階機的實力", "家中4人我一桌機一筆電(電腦工程師輕薄工作用)我爸一筆電我媽一桌機我姊MACBOOBK PRO(品牌成分居多)家中沒筆電非常正常,有筆電基本上算是有特殊作用為了玩GAME炫耀給朋友我只能說不知道哪邊有病(當年大學買的電競筆電現在當垃圾丟在櫃子)", "3台桌電一台筆電 在家裏幾乎都用桌電 筆電工作或出外用", "兩台桌電一台筆電桌電有一台系統還是win95筆電當文書辦公用，建議可買一台", "家裡3台一台桌機我的一台我大姊的我二姊是筆電", "唯一桌電無筆電"], "id": 50143}, {"question": "谷阿莫參加泰國熱播慶典唱歌 說真的根本沒值得炫耀", "answers": ["要被人妖化了阿 不對早就4惹", "妖豔"], "id": 50144}, {"question": "東森電影台在播棒球大聯盟..", "answers": ["雙手都廢了所以跑去打擊 之後又被投手暴頭的那位嗎?", "是喔", "棒球大聯盟你是說那個把右手搞廢 再把左手搞廢 最後跑去打擊的故事嗎", "掛了", "新連載有說來台灣打職棒，畢竟台職=資源回收", "快 又來了"], "id": 50145}, {"question": "為啥我老婆還沒出PVC？", "answers": ["你想壞腦子了(｡･ω･｡)", "醒醒奏我婆", "誰啊", "ㄇㄉ這個高中生真的很工口耶 不過紗枝才是最棒的", "友紀p", "我婆= =", "推"], "id": 50146}, {"question": "明天同樂會要才藝表演", "answers": ["變魔術啊 變出白白濃濃的液體 讚", "你帳號年份很高耶真的只有5年級?", "上台表演哥哥的中國武術"], "id": 50147}, {"question": "怎樣啦怎樣啦~~單挑?笑死人!這種咖~", "answers": ["怎麼這樣？"], "id": 50148}, {"question": "Fairyland", "answers": ["硬", "不覺得很可愛嗎？", "感覺會著魔", "眼睛超棒"], "id": 50149}, {"question": "【六四周年】馬英九：李明哲應受人身保障　讓家屬探視", "answers": [",", ",", ",", ",", ",", "哭了\"英九終於正常了\"", "退起來讓 支那看看", "聽聽就好633做不到就當作歷史共業說不跟中國領導人見面卻打自己臉"], "id": 50150}, {"question": "【劇透】尼爾 自動人形玩完後幾個問題想問", "answers": ["謝謝大大", "【補檔】DoD和NieR前作的世界觀整合這篇基本上可以回答你大部分問題", "恩，樓上的大大幫我解決了兩個，雙胞胎的有看沒有懂"], "id": 50151}, {"question": "完成遺願！豬哥亮告別式　棺木繞境板橋", "answers": ["那時候拍大尾時已經二期了,還有不按時間定時回診,卻寧願跑去求神,所以囉", "大腸癌初期 只要把病變的部分割掉基本上就沒問題了...", "標靶藥物有部份給付 也是要你我的納稅錢的", "他家是很有錢嗎??   欠一屁股債了耶", "錯在丟藥啦!  不想治療還去看三小醫生 浪費錢", "現場該不會一堆人哭泣 靠北靠母?", "寧願相信那些宮廟也不相信醫生zzz  替醫生感到悲哀 替健保默哀三聲", "跑路的地方沒繞阿", "感覺太膨風了還繞境喔", "繞你媽啦！智障勝考", "擾民", "如果我遺願是 環繞世界 有人會幫我嗎", "這樣是不是很向金正日R", "還繞境要不要乾脆環島好了", "死了還可以占版面真厲害", "稍早宣布今日國殤 全國降半旗", "天膨元帥歸位領天命濟世救人趕快集資幫他蓋座廟", "我看搞不好以後還有愛賭死好的跑去拜豬哥亮9999個輸到脫褲子，剛好1個臭到千萬就到處說豬哥亮很靈啦，給他蓋廟啦，大家不要不信邪啦過個幾十年後廟還真的越做越大，去拜的都是拜賭博的、投機走偏門的，沒一個想正經做生意謝金燕沒去的話，我看又有人要嘴了", "後來似乎因為考量到有擾民之嫌，遶境地點有大幅更改修正的樣子......", "垃圾人死後還能繞境ㄛ這麼爽"], "id": 50152}, {"question": "阿爾巴尼亞是什麼?", "answers": ["南歐國家"], "id": 50153}, {"question": "最近飲料喝太多了", "answers": ["已拿第二組 感謝", "已拿第一組 TY", "猴子！？"], "id": 50154}, {"question": "金坷垃的好處都有啥", "answers": ["場外有了金坷垃廢文秒產一千八", "廢文秒產一千八妹妹高潮叫叭叭", "小手穿過我巴巴零ㄟ看到按喇叭", "一袋能抵兩袋灑"], "id": 50155}, {"question": "一人一個領便當（猜動漫", "answers": ["被赤犬嗆個幾句就爆氣送頭的8+9，自己送完再拖整個海賊團陪葬，蚌", "明明就是神sup 滷孵才是送頭", "口袋那個是假屌?", "死銅牌", "送頭", "西薩!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "來", "兩個", "很久很久以前,有個義大利麵王國………", "木同谷禾口人", "慈姐"], "id": 50156}, {"question": "一個健康的早晨", "answers": ["享受", "女子口屋", "＼(^o^)／百合＼(^o^)／", "乃啊一起睡還有 享受啦 幹", "早安", "百合棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒", "怕系統崩毀放張真摯的友誼平衡一下"], "id": 50157}, {"question": "每天花一份鐘登入巴哈", "answers": ["50分鐘", "43200分鐘裡也才花30分鐘而已", "發一篇廢文要2分鐘三十天就一小時了耶"], "id": 50158}, {"question": "買桌上型電腦又買UPS是不是都腦子有問題阿", "answers": ["susv", "asus跟asus握手www", "我現在用AUSU回你文 免錢 親戚淘汰的", "就我小屋開箱的那台，呵呵，雷雷的（便宜就好", "賣筆的商店?", "要玩遊戲筆店不是好選擇"], "id": 50159}, {"question": "大家最討厭看到的文章", "answers": ["ㄐ", "大", "子", "天", "大ㄐㄐ很棒ㄇ", "早餐吃牛角麵包樓下午餐吃什麼?", "沒吃，直接吃午餐", "我老婆 給你看(*/ω＼*)", "樓上老婆就只是畫樓下687", "我老婆超蚌 補上: 我才不是687!", "樓上上神預測", "免死金牌下一位687", "687是什麼", "687就是跟15樓一樣的意思"], "id": 50160}, {"question": "最新一集的海涅好好看喔", "answers": ["漫畫有", "還沒出現", "一個半小時了", "基佬番？這人物要說男還是女都行啊？", "只有在動畫瘋的30秒看過好奇問一下沒有第一王子嗎看廣告跟維基都沒提到", "這個是BL吧我一直想看卻不太想上一季有ACCA讓我顛覆第一印象這個的感覺和ACCA像嗎"], "id": 50161}, {"question": "剛剛告白失敗了", "answers": ["全台叫小姐LINE:ef37 (X", "恭喜喔，能換下一個了，多好", "歐我錯了，有10個朋友..", "不唬", "太誇張了吧......", "嗯", "加油", "自我安慰", "超想哭的.....", "反正不是第一次", "不要難過你還會失敗很多次", "你可能沒唱告白氣球才會這樣", "笑死", "自慰", "爽", "是小妹ㄇ是小妹的話我安慰你", "告白的方式呢?是不是哪裡錯了吸取經驗,下次再來", "加油", "長痛不如短痛", "你還有我啊", "你可以找男生", "拍拍"], "id": 50162}, {"question": "我決定了！", "answers": ["這是什麼？烤麵包機？", "真", "Ya", "ㄐ", "ㄐ", "恩好", "天", "這是什麼？_？", "這個不是3Dㄐㄐ列印機嗎", "土豪 求包養", "PS4？", "DAC 不過通常買這個都很智障...有做過測驗...上次跟朋友蒙眼實驗:四千元音效卡八千元音效卡外接DAC   四千等級USB DAC 上萬等級結果他媽的大家都覺得音效卡比較好聽，連投資幾十萬器材的大佬也這麼覺得。", "這部有ㄐㄐ", "好哦~", "多少錢", "我家親人是做音響的，自己有學到一些調音要調音到自己適合的都是憑感覺和聽覺每個人的感覺聽覺不同，我們無法幫你再來就是電腦的音效卡也會有影響到越好發揮越好音響也是不管是如何配備差功能無法發揮DAC要聽好音樂就該如此一來", "天子ㄉㄐㄐ一掏出來那台機器就會自動調好畢竟，怕", "是誰~~~在敲打我窗~~~~別人都要賣五百多萬，我賣你兩百萬就好~", "蚌"], "id": 50163}, {"question": "黃金妖精日常的工作是什麼？", "answers": ["當滿NP的大英雄", "當二技官的___"], "id": 50164}, {"question": "金寶叔叔我，看完嚇到中午都不用吃飯了…", "answers": ["熱狗！", "啊 沒東西啊", "我認識他他是內湖熱狗幫，原味堂的堂主", "智障.....小女孩最愛的那種 我這一棒下去  可能可以破很多處", "嘻嘻 太感謝動畫瘋對金寶叔叔的傷害了謝謝動畫瘋謝謝動畫瘋", "這是私人影片!你在U2放了啥阿..", "金寶叔叔安安"], "id": 50165}, {"question": "我覺得場外比PTT好", "answers": ["場外跟PTT我都超喜歡的ㄏ", "我認真覺得 場外素質比PTT八卦版還好= =看那邊文章底下的推文......", "半徑八兩", "五十步笑百步", "場外一堆高職生和國中生", "今天終於看到一個不錯的笑話", "場外還有一堆小學生數量還不少", "PTT一堆中年創作文", "我是覺得差不多", "場外架構作的比PTT差所有有時候會看到廢物實況主開分身上來試圖宣傳自己的爛台", "一百步笑五十步", "居然有人會對五樓梗認真", "5樓被4x貓肛", "有小學生？射惹", "小學生在哪女的嗎", "PTT的五樓梗真的是玩不膩呵呵", "如果只比場外跟八卦版的話 我會覺得場外比較好整個ptt比巴哈的話它們的專版好多了", "感覺你就是新警察，把反串都看成真的，而且你把整個ptt和場外比是?一個論壇和一個板是要比啥?", "場外容易被帶風向Ptt比較現實，你發文關我屁事當你個板？也不用多說啦，以前梗文蠻多的場外還能比那些發優質文的都跑去Ptt了反而新進來的是會把網路當成自己家的屁孩逐漸地，現在只剩會發廢文的肥宅了 光是有西斯版就屌打場外了，你要認清事實", "私小學生"], "id": 50166}, {"question": "關於考國營事業?", "answers": ["一般的大概是低.像中鋼.台水.台電.中油.?有五等", "5等起薪很低，你要找公務員薪資表看比較快", "當然事低調的做", "有5等?有哪些?", "多做多錯，少做少錯", "我看起來像公務人員ㄇ?"], "id": 50167}, {"question": "她咬著紅唇，美臀座落於我的雙腿...", "answers": ["笑死", "夫妻齊力同心，300公斤"], "id": 50168}, {"question": "我揭開了鈴A神秘的面紗 所看到的只有...", "answers": ["睪拉圖 是你?"], "id": 50169}, {"question": "現在直播有從twitch轉移youtube的現象?", "answers": ["youtube會lag是大多數也是自家問題 OBS看到有記錄", "香港人表示twitch lag到會爆炸 最狂的時候 每5秒停10秒 不管上傳和觀看", "youtube比較普及吧twitch也是我因為lol才知道的", "Twitch不是賣奶集散地？", "YT比較方便 可以拉回去看先前的畫面而且延遲情形比較少我看LOL比賽都希望能在YT上播", "YT比圖奇順就先贏一半可以回拉又贏一半先贏75%  怎麼比？但是聊天室還是Twitch的比較好玩", "twitch是在看聊天室的世界賽的時候U2超順用什麼畫質都卡", "YT感覺比較方便?", "Tw已經被賣奶實況主汙染了", "沒有比較多啊！相反的比較少", "兩個本來就不太算是同類型YouTube基本是用來看影片的，手機的程式版APP使用率絕對比Twitch高很多手機畢竟是現在3C的重點區域~不管是在哪國幾乎都是這樣至於Twitch就是一個專職的實況平台~也就是說沒什麼其他功能相較之下當然會變成YT人多而Th人少了 但是只要是Th實況有固定一段時間反而會變成Th人多而YT人少題外話~我個人覺得Th本身的首頁做的蠻不便的基礎設定是用遊戲種類跟平台下去做區分遊戲區分的話我根本沒玩過這遊戲也不知道要不要點進去看而這個要不要點進去看的選擇只能用遊戲圖片來做參考"], "id": 50170}, {"question": "家裡有個廢物弟弟怎辦", "answers": ["樓上可以啊 學到了", "%到他不敢再吵", "可以把他變成能幹的妹妹", "都拉幹", "出社會碰壁後就會改變了", "把他%成乖乖牌", "用你的棒子狠狠教訓他讓他知道誰才是老大我是說球棒 別想歪了= =", "抱歉那個指甲鉗是我幹走的= =", "這種不改出社會大概就沒用了", "打他一頓啊全家人圍毆他打到媽媽都認不出來那種", "讓他知道格格ㄉ厲害", "私照片", "劣根性，沒救", "妹妹以前也是這樣阿可是長大後就乖了她現在在肯德基工作端午節還拿了一疊差不多800元的現金券收買得我不要不要的不想要這麼妹妹都不行呢", "卡黑歷史", "我弟之前也是這種爛個性 但是真的長大會想通就會想通至少現在我看的到他的未來 以前只覺得我弟根本沒救了", "你覺得沒差就放置，會想通就自己會不會就不會", "那他梳子不見會不會爆氣 班上的8+9都把梳子當成寶", "他的指甲剪大概+87 才會那麼激動", "私弟弟fb", "叫你爸媽跟警察講說他頭腦不正常有攻擊傾向然後滿口正義的警察就會把他送去精神病院", "ㄊ要用指甲剪殺人ㄇ~可怖~", "認真跟你說 圍毆他 首先他理虧就很可能不敢告其次就算要告 他也沒錢 而且你們也可以串供"], "id": 50171}, {"question": "為什麼有人說他老婆有ㄐㄐ就會爆氣", "answers": ["爆", "肺", "到", "頂", "der", "我才沒對號入座！", "人家就會爆氣，你還硬要講？", "別說啦，他會生氣", "你在說天子嗎", "天", "說甚麼呢有ㄐㄐ才好啊", "子"], "id": 50172}, {"question": "魔法少女...", "answers": ["死前真的畫很醜也許是想降低宅宅心痛的感覺吧"], "id": 50173}, {"question": "月島朋友 op曲", "answers": ["嘔心瀝血", "WTF", "有聲音", "有聲音....是楚國朋友！", "ㄋ今天吸了什麼…", "好 這可以唱得出來 狂", "上面應該要つきしまさん", "這文本會影響聽覺", "笑死 怎麼不改茶渡", "唱起來卡卡的"], "id": 50174}, {"question": "為什麼我每次點早餐都會被忘記", "answers": ["做完之後全部泡在果菜汁裡", "ㄈ", "餐點完成之後每一份都有青菜 ，對   沒錯，飲料也放了青菜", "不行，要成為一個優質ㄈㄓ，就是不能吃青菜，這是0A說的", "什麼不要青菜 你給我吃菜", "帥哥今天要吃甚麼?", "你走近自動門，自動門是不是也忘記幫你開門", "幹 還跑來問我2次結果還是沒給我", "一份黑胡椒鐵板麵一份雞塊一個卡拉雞腿堡，不要青菜兩份蔥抓餅兩份薯條，番茄醬多一點兩份培根蛋餅兩杯大冰奶筷子一雙就好", "吃別家", "只能寫單子了", "還有那種問他你的做好了沒然後回答你快做好了但是很明顯才剛從冰箱拿出你那份的食材", "每天去還是每天忘記做或許是因為 就算每天忘記做 你還是會過去所以把你先忘記  然後先做給那種 盯著不忘記"], "id": 50175}, {"question": "楊過怎麼跟大雕溝通?", "answers": ["他是變種人"], "id": 50176}, {"question": "最近家裡要買電視，有啥推薦的", "answers": ["硬", "好呦", "記得買的時候要注意有無含運費+安裝價格", "好呦，謝謝", "訊源如果是第4台,也沒打算接網路/看4K/玩GAME等等,去商場晃一圈挑一個順眼的就好", "在這邊問不到所以然  建議去mobile01問", "比較推sony的但是sony價位可能會高出你的預算…", "BenQ不解釋 我家三台電視都BenQ的去年我韓國朋友來台灣玩他堅持要抬一台BenQ的電腦螢幕帶回韓國他說那牌子在韓國賣很貴而且算高等貨不過在台灣卻是外國的月亮比較圓", "保固最重要倍適得電器這看看", "之前看到H牌自燃，有點害怕，不考慮H牌，雖然它很便宜。我自己用Vizio，五年還在正常服役，但我媽的Vizio三年保固準時掛點，可能3c還是有點運氣跟使用情況的問題。用過大同，一樣三年準時掛點。目前覺得Panasonic不錯，朋友家的品質好，也看了五年正常。其他牌子沒用過，沒經驗可分享，但說到電視，應該還是會第一個想到Sony吧XD", "覺得還是買有4k的電視才好雖然現在沒有4k的需求，可是一台電視都可以用上好幾年也許以後會有看4k片片的需求", "買sony 阿別人問你家電視哪牌的時候說sony人家覺得你有錢", "買個Ultra HD的電視才趴4K感覺還要有點久才普及", "大同電視", "買Panasonic他們家的電器都還不錯", "我家裡沒電視(≧∇≦)都用電腦看！有是有，只有箱型的！我們都沒在看電視了所以沒有數據機了！用電腦看比較方便，要影片下載或是線上看就好了！", "海未", "祭品不錯", "買屁電視啦啦啦啦啦", "不要三星，會爆炸。自己google", "現在家裡用3星ㄉ可是4k到底實不實用我是不知道我還是比較推sonyㄉ", "世風日下啊 居然沒人嘴ㄐㄐ", "眼睛看起來舒服的就可以，不知道為啥硬面板的電視比軟面板漂亮"], "id": 50177}, {"question": "菲特媽媽我真的很喜歡", "answers": ["薇薇歐跟奈葉的本硬到爆炸"], "id": 50178}, {"question": "交女碰U4ㄅ4用來合法%%用der?", "answers": ["這畫質 看了真舒服", "現在不是隨便合法喔只要吵個架就告你性侵", "就算交女朋友 娶老婆%%只要對方不願意 也是違法的", "就算交女朋友 只要對方家長不滿意 就會違法", "免費的最貴"], "id": 50179}, {"question": "可不可以不要一直提到64啊", "answers": ["射爆牆壁", "好玩", "ㄏㄏ", "6x4=24", "士兵64", "※ 引述《jjy34761739 (ㄏㄏ)》之銘言那你要不要去遛狗阿已經好幾天沒去了今天至少要遛四次", "沒4兒 沒4兒", "六四。", "VI IV"], "id": 50180}, {"question": "新北真的是拖垮整個大台北", "answers": ["先榨甘蔗低能", "冷漠不代表成熟，有錢不代表有格調，自恃甚高也非高尚，這點要注意一下哦，還有甘蔗我準備好了", "台北以外都是鄉下", "交出屁眼啊", "屁眼呢？  搾甘蔗啊", "只想討論榨汁", "天龍人在爆氣", "光看所得就嘆息", "北部薪資高還不都一堆慣老闆年薪也算入", "還好窩新北人", "我跟別人說我住新北，也一堆人記成台北，窩也很困擾ㄋ", "榨甘蔗了沒", "榨甘蔗汁了沒？", "你還是沒有準備好阿？！", "沒有大台北台北市就是台北市新北市不要以為以前叫台北縣就可以混進來", "新北的房價在馬8年被炒的特別高我大伯住新北 本來幾年前想賣房子 還好被我爸阻止現在房價高漲 現在自己打成小套房出租 爽爽當包租公 整個神奇", "台灣人水準都低咦？自婊？", "除了信義大安區的可以不要自稱台北人嗎一群偽天龍人", "打算拿甘蔗榨屁眼汁了嗎?", "新北=南部", "沒辦法新北太多南部人了", "我覺得跟將臭頭一起烙跑來臺灣的人拖垮臺灣", "安安你的會考怎麼樣啊 ㄏㄏ", "還好我住板橋"], "id": 50181}, {"question": "來幫小幻填問卷/更新", "answers": ["手機版需要超連結支援", "很壞...", "很過分耶ˋˇˊ", "謝謝", "喔!", "壞", "我該跟上？", "填好了", "我沒亂填", "要是都一樣他一定會說這些都是同一個人發的嚇不倒我的我覺得還可以補關頻道關頻道然後向爸媽道歉浪費錢開箱關頻道然後好好讀書關頻道然後跟老師道歉要好好讀書關頻道然後多走出門交朋友關頻道然後跟父母道歉自己做的這個夢太虛幻", "全寫關頻道", "好過分哦雖然我也這樣寫", "ㄏㄏ", "其實我覺得他的影片都有用心做啊只是看起來真的很屁", "推樓上我覺得他真的比某聖 某火比較好笑認真", "關頻道推", "ㄩㄇ", "更新", "小幻鎖影片ㄌ，火神也說要休息 QQ", "哭哭小幻(;´༎ຶД༎ຶ`)"], "id": 50182}, {"question": "問一題會計題", "answers": ["厲害", "02年結帳分錄：其他權益   50,500     OCI            50,50002年底資產負債表表達：資產：　備供出售金融資產　　　　　　$ 267,000　備供出售金融資產評價調整　　     53,000　　　　　　　　　　　　　　　   320,000權益：　其他權益　　　　　　　　　　$   53,000你所說的 $45,700 應該是指處分利益吧", "可是我看解答是這麼寫的OCI               133,500OCI評價調整  45,700我不瞭解這是怎麼算出來的", "備供應該是用在債券"], "id": 50183}, {"question": "有人玩過這個嗎？", "answers": ["紅白機玩過QQ機器壞掉就沒在玩了", "好玩", "沒玩過TV GAME這是戰車世界嗎？", "神遊戲，小時後跟朋友一起玩了半年才成功一次全通關，我們兩個一直歡呼", "fc才有吧…", "有，但我玩的不好", "有 我最喜歡幹的事情就是騙我朋友我守家他衝鋒然後在快贏的時候轟爆自己家", "幹這個超好玩屌打現在一堆賣畫面的拉基遊戲", "玩到爆氣的時候往自己的本營轟聽到爆炸的聲音心裡只有一個字爽", "我都玩忍者那個潮呵勝", "以前有玩過  印象那些森林和牆壁好像可以自己蓋", "我在翻譯機上面玩的", "這什麼？六四天安門模擬器?", "跟我爸玩雙人可以玩到第二輪", "玩到最後玻璃心直接自訂地圖在自家圍一圈鐵", "我記得有個模式可以自己造地圖 之前常常全部用草地  大家都看不見老鷹用鐵磚包起來", "開局先自爆家裏", "超好玩的啦!", "這個是我在紅白機上最愛玩的遊戲了", "每次都開局打爆自己家", "登登登登登登 登登登登登登登登登登登登登登登登登登"], "id": 50184}, {"question": "炒飯加三色豆  吐司加葡萄乾", "answers": ["番茄味道太衝突了", "漢堡夾番茄我還可以接受，但另外兩個我就不行了。", "芥末塗吐司泡辣椒配雪碧", "都很好吃阿", "不都這樣吃嗎 葡萄乾吐司不便宜耶 三色豆好吃  漢堡就是要番茄 洋蔥 漢堡排", "炒飯加三色豆是前FBI逼供的手段"], "id": 50185}, {"question": "有外觀是小綿羊的黃牌機車嗎？", "answers": ["喔喔，瞭解，之前看到覺得有夠帥", "偉是巴~", "偉士牌.... 3十多萬吧", "偉士牌", "有圖嗎 好奇", "偉士牌", "偉士牌有很大台嗎"], "id": 50186}, {"question": "推薦一個實況主：JOY", "answers": ["噓", "lv15發文驗證碼：874ni", "Joy非Joe酸粉勿高潮", "建議", "直接", "剁掉", "餵狗", "再剁掉", "斷", "Joy是？？", "建議"], "id": 50187}, {"question": "看巨人囉~", "answers": ["結果還是在講話跟回憶，作戰要等下一集ㄌ", "團長要開火車囉", "第十級講述尤彌爾的過去以及他要拯救女神的作法這次奪回艾倫作戰團長會失去一條手，漢尼斯大叔會死掉萊納會確認座標在艾倫身上座標的意思就是元祖巨人，擁有控制巨人的力量"], "id": 50188}, {"question": "拿坡里炸雞憑什麼用拿坡里的名字啊？？？", "answers": ["建議你去吃大便", "應啦幹", "應啦幹", "難不成要叫拿破崙逆？", "我也覺得拿破倫派亂用人家名字很不禮貌拿破倫不是拿來ㄘ的！", "吃屎啦", "你何不去罵那些把三國武將女性化的動漫跟手遊網遊?比起拿坡里,該罵的排起來比萬里長城還長吧?而且以價位來講拿坡里算不錯了", "你吃屎的話他們就會改名了"], "id": 50189}, {"question": "可以幫我一人一個懷舊卡通嗎？", "answers": ["火燄球", "這.", "丟不出火焰，硬要把躲避球畫火焰", "躲避球打死人...", "彈平?", "你懂的～", "現在回去看以前很多部卡通發現，他馬的日本聲優都在比誰更會", "☆粉碎☆玉碎☆大喝采☆強韌!!!無敵!!!最強!!!"], "id": 50190}, {"question": "雷姆...", "answers": ["沒事ㄦ沒事ㄦ 蜜蜜還活著"], "id": 50191}, {"question": "一人一坦克 希望場外的中國人能感到溫馨", "answers": ["嘎哩嘎哩", "59式", "史達林六號", "鋼坦克", "T-34", "0a", "Tooooooooooog送你"], "id": 50192}, {"question": "端坐於霜天！", "answers": ["打臉丸", "蓮", "煉", "獄", "惡魔的.......左手！", "不...不會吧", "卍解!!星爆...", "雛..雛..東方廚", "我無法想像.....冰輪丸可以拿來刨冰", "大紅蓮煉獄霸龍斬", "當百朵花盛開之時妳的生命也到盡頭了", "小.....白"], "id": 50193}, {"question": "ㄇㄉ場外一堆聖粉", "answers": ["你有完沒完", "ㄘ飽了嗎?"], "id": 50194}, {"question": "剛跟人妖上床完　男子竟離奇「全裸墜樓！」", "answers": ["有可能喔,不愧是柯南!!", "會不會是爽到彈飛到墜樓...", "5樓人妖 10樓墜樓男子", "卡", "應該是上完才知道是人妖", "ㄍ", "大概是那個人妖的替身能力。", "打擊太大了……", "已經可以預見複製狗的下場了...", "幹卡稱幹到彈出去也幹的太猛了，"], "id": 50195}, {"question": "不起眼女主角第八集", "answers": ["女主角都很不錯但是作遊戲的主題我不太喜歡", "加藤正宮你敢嘴？", "抱歉 這部女角人設真的很好 我也很喜歡但是男主人設更強看了就賭爛倒彈 關撥放器幹"], "id": 50196}, {"question": "有沒有類似神力女超人　 蓋兒·加朵的女優阿？", "answers": ["度  有年紀的", "５６歲.....", "幫幫 這種英氣型女生好像比較少", "英氣?奇異博士裡面的至尊大法師算嗎", "ㄜ"], "id": 50197}, {"question": "鬆餅II", "answers": ["ㄘ完了", "請我吃ㄚ"], "id": 50198}, {"question": "我愛上了一個男人", "answers": ["誰？"], "id": 50199}, {"question": "【小幻】實況破千主題", "answers": ["所以我說 阿特呢", "想看小幻跟阿特聯合錄製，2P強姦母狗影片"], "id": 50200}, {"question": "剛看完 月色真美", "answers": ["看到最新進度而已", "已經出完了！？  騙人的吧"], "id": 50201}, {"question": "這次豪雨證明了南部>北部", "answers": ["會游泳啊 車子只能泡水", "不僅這樣，南部車還會自主性清潔以及加水箱北部能嗎？", "看看我們東部，雙腳最可靠", "泡水豬", "※ 引述《jerry0104211 (我跟你說啦初音是真的)》之銘言我們南部的山豬在等紅綠燈的時候都會舔地板 當然不會淹水", "看看 花蓮王治理下的花蓮 連記者報導都沒有 你看多精美?", "你不知道南部的山豬沒有學會游泳不能賣？"], "id": 50202}, {"question": " 1989年6月4日   聯合報頭版", "answers": [",", "左到右是國際化的產物", "就配合英文書寫自然演變", "台灣統一中國跟中國統一台灣不一樣好ㄇ", "窩只看到ROC還在那邊耍蠢「中國只有一個，而且必將統一」", "字由右向左讀有點不習慣感覺有點怪", "我只看到芝麻街", "狂", "6/4中國國慶日舉國歡騰", "現在那些歌星大概都投奔對岸了", "難怪今天還沒看到特定人士黨工有被限制今天別亂說話嗎?", "台灣的霉體也裝瞎被中共買走了", "一秒惹毛洛月1", "中國只有一個，而且必將統一", "當時的國民黨VS現在的國民黨", "看來是個擅長真鹿的朋友呢不是說要退出場外？", "3張報紙都講共軍.一個硬扯ROC.之前還在那邊提繁體字難寫怎樣怎樣.共月兩字不是無處生有的【此留言已由發文作者 (danecla) 刪除】呵呵.都中年叔叔的年紀了.整天戰政治竟然會怕留言也是啦~畢竟連日本漫畫進擊巨人都能跟蔣中正扯上邊了..一個硬要", "1.很抱歉你們沒人知道我幾歲，出偵查庭沒這種資料給你們看2.看外表的話，我把照片上傳Microsoft的人臉年齡辨識系統，說我17~21歲，謝謝3.你們本來就是各種腦補誹謗，哪天生出我是外星混血的講法都不意外4.我絕對比你好看十倍，且外表比你年輕", "捲髮大餅臉 30歲以上 開分身 真鹿猜一個人", "三商知道自己有什麼，也知道您要什麼"], "id": 50203}, {"question": "茶渡住手！ 不要再打了！", "answers": ["…", "度ㄉ渡渡", "看標題我以為又是章魚"], "id": 50204}, {"question": "有沒有類似流亡黯道的手機遊戲啊？", "answers": ["我沒說他是手遊", "流亡黯道是手遊？"], "id": 50205}, {"question": "接龍", "answers": ["斷", "接龍大失敗重新星", "斷", "要讓接龍靈魂繼續天", "斷", "斷", "斷", "斷", "斷", "斷", "斷", "a4755063別接了 我們回家", "斷開", "十", "斷", "開", "菊", "痛", "花"], "id": 50206}, {"question": "6/4 每日響/Верный", "answers": ["響", "", "每日推", "沒事推一個", "推推～想午餐真的好難", "前排ㄊㄓ", "每日推響~", "吃大叔", "吃ㄆㄆ響", "當然是%? 不是 吃響", "吃響", "%%響下大雨完全不想出門買午餐==", "ㄘ蟑螂", "推喔!午餐當然是把響給ㄘ掉阿><", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)圖中的響回答你了  吃冰棒啊", "推", "推", "又吸又舔", "每日推", "每日抱走今天衣服也穿得太整齊了吧當然我幫響穿的"], "id": 50207}, {"question": "會看老電影的進來", "answers": ["背景是太平洋戰爭中印尼的戰俘營，幾乎沒有戰鬥畫面。主要是講日本軍國主義與西方文化的根本上的分歧跟當時還是禁忌的同性戀", "是在講太平洋戰爭?", "我推薦聖誕快樂勞倫斯先生", "我推薦黑澤明的電影就算是黑白的畫面依然不遜色於現在的電影", "刀劍神域", "阿拉伯的勞倫斯神作必看", "楊德昌的片都推 一一什麼時候才要出修復版QQ東京物語也不錯 很感人", "李安的 父親三部曲 推手 喜宴 飲食男女在那個年代 李安真的很猛 敢拍一些比較特殊的題材阿拉伯的勞倫斯真的讚還有  最後的莫西甘人 梅爾吉勃遜之英雄本色綠色奇蹟阿甘正傳糯米正傳順帶一提大家都相當推崇的\"鬼店\"我真的覺得不好看配音不恐怖 只會讓我覺得很吵沒劇情     主角的老爸最後死的很莫名其妙 有斧頭會沒辦法離開灌木迷宮然後凍死><?我比較欣賞的 就只有那個老爸的表情很豐富運鏡很流暢不過真的覺得鬼店過譽了", "公民凱恩、辛德勒的名單、飛越杜鵑窩、四海好傢伙、十二怒漢、教父1&2、沉默的羔羊我滿喜歡以前的電影劇情十分引人入勝", "七武士新天堂樂園邊緣日記十月的天空楚門的世界  回憶中的瑪妮(吉卜力的動畫 不算很舊 不過我滿喜歡的)"], "id": 50208}, {"question": "臺灣只剩XXX可以嘴了嗎", "answers": ["對啊 都比HK好多了", ",", ",", ",", "好啦好啦  酸完記得吃午餐", "翻翻歷史多少人為了自由流血革命", "自由???有人想公開228的文件還被憲兵抓走呢", "當你真正的了解到\"自由\"這兩字的意思後  你會發現 你發的內容非常的蠢", "廢話嗎那些可以改嗎我又不是總統", "自以為是? 你只要知道不會有人免費請你去旅遊就好了", "言論自由現在也是個笑話", "能嘴就是你的自由，你用的很開心不是嗎？"], "id": 50209}, {"question": "我蠻好奇 國歌旋律難道不可以使用EDM或饒舌嗎?", "answers": ["我只知道附中校歌可以唱得很Rock後面那段 度"], "id": 50210}, {"question": "亞瑟跟神力推薦哪一部？", "answers": ["亞瑟場次很少幾乎快沒了 要看就快去"], "id": 50211}, {"question": "在也不喝早餐店飲料了", "answers": [".", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "甲", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "斷"], "id": 50212}, {"question": "像我這般的帥哥  是不會勃起的！！", "answers": ["笑死", "soga", "怪女", "求名", "性無能", "陽痿喔 好可憐", "給人幹卡稱用的687幹嘛勃起，", "我勃起就可以了"], "id": 50213}, {"question": "高市山區雨量破千　桃源六龜12民宅遭沖走", "answers": ["這個房子...會不會蓋得離河邊太近", "※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言要住沙洲水源地本身就要有這個覺悟", "上次88被沖走的 是不是也是這間...", "套某些人說的 這就是250萬買得起的房子", "深山裡要有覺悟", "絕命六龜還好沒人出事", "空心菜說都是天災的錯"], "id": 50214}, {"question": "洪水中把國光客運開成水陸兩用車　超威駕駛原來是他", "answers": ["公車當甲車開", "真的很像果汁機"], "id": 50215}, {"question": "去韓國工作一直講英文會怎樣？", "answers": ["汪", "韓國只會對自己人好其他理由都是客套話出國跟韓國人說你美國人不會講韓文的韓國人就好了", "所以到底??????????在韓國講英文很屌嗎?"], "id": 50216}, {"question": "場外人請進來幫幫我，老師叫我策劃畢業餐會的活動。", "answers": ["讓大家講講感想", "感性一波", "理我  拜託", "不要", "捲款畢業啊", "可以舉辦夜晚的X愛趴", "可以跑路了 憑什麼我一個人要幫大家規劃現在是時間換金錢的時代不要做白工啊奴性不能從小培養起", "大風吹然後到處舔女同學用過的筷子", "別怪我唷", "其實只要照著著新聞舉辦即可，好範本不用嗎？", "吃飯就吃飯哪來那麼多ㄐㄅ毛", "不用謝了，剛好看到給你參考", "請幫我  拜託了", "脫衣野球拳國王遊戲洞窟探險晚安熱旅程", "摸彩~賓果遊戲~大風吹~123木頭人~國王遊戲太多太多了~ㄋ怎麼想不出來~", "哈囉", "畢業%", "玩一些團隊ㄉ爛遊戲ㄚ"], "id": 50217}, {"question": "呼麻丟BIGBANG的臉！TOP親筆信謝罪「數萬次懺悔」", "answers": ["雙重標準？", "台灣人 ： wiz snoop抽麻 真ㄎ一ㄤ 好帥 人生", "柯震東還不是好好的 腦粉的偶像跟神明一樣啦", "什麼九十九朵大麻花的還有謝什麼和弦的 還不是好好的", "台灣噴翻 還不是能出來拍片", "沒人在乎", "說個笑話大麻無毒", "火星字", "因為歐美很多地方合法~一堆藝人有錢人都在吸", "好像有的國家是吸大麻 旁邊有醫生看著你會控管你吸食量可是TOP私底下用來娛樂而且韓國法律還是違法的這就不對了", "我記得好像不少人去美國旅遊或留學都會碰大麻他錯在吸的地方不對，呵", "他是誰", "來台灣愛怎麼吸就怎麼吸還能擔當反毒大使還有數不完的迷妹幫你吸", "支持TOP亞洲太落後了同婚這部分台灣已經是亞洲第一了希望也可以是亞洲第一個大麻合法國家", "光BBㄘ毒", "未來走向應該像影片那樣", "妥妥的", "為什麼我第一次聽到這名字", "笑一下", "說個笑話大麻無毒", "應該立馬搬去吸大麻合法的國家。", "這個人演的走進炮火中好看，除此以外都沒印象了", "想當初神魔...", "台韓演藝圈生態畢竟不同，在台灣藝人碰毒品一兩次照樣還有死忠粉絲力挺，但在韓國只要碰那麼一次恐怕就永遠黑掉一輩子了@@PS  GD是例外中的特例"], "id": 50218}, {"question": "比起中二愚蠢的姆咪 是不是聰明伶俐可愛的女孩比較吸引人", "answers": ["硬了", "最多人喜歡的是個性像男孩 但又保有女性特質的", "我覺得這有點病了但是騷 想%", "閃爆我的眼", "你說博士？", "度尤其是%到壞掉的時候真是讓人欲罷不能", "響你不想吃藥的嗎???想吃藥你知道要做什麼吧??", "這女主角......", "他媽的這作者每個月都交白卷也能連載", "開鬼步的同學超好笑的"], "id": 50219}, {"question": "美大使宣稱　川普相信全球暖化是人為", "answers": ["總統級的幹話", "川普表示 這個大使我不要了", "本來就是人為", "選前選後本來就要不一樣", "會有人覺得不是人為的嗎？", "趁機讓綠能產業大撈一筆的騙局"], "id": 50220}, {"question": "有人跟我一樣覺得滿天都是螢火蟲其實很噁嗎？", "answers": ["你知道螢火蟲是環境指標嗎?有代表那裏的水質很好...由此可證某市不會有螢火蟲", "我看到蝴蝶都會全身起雞皮疙瘩", "把蟑螂塗螢光劑，也可以變螢火蟲，嘻嘻。", "可是晚上只看得到他們發光的屁股啊不會看到身體", "螢火蟲會吃蝸牛.滿坑滿谷的蝸牛或螢火蟲你喜歡那一個.", "近看就蟑螂沒錯阿之前同學的親戚在培育螢火蟲我要了幾隻到學校玩女生都說好噁結果晚上到田邊野放又說好漂亮幹 他們喜歡亮亮的東西吧早知道就去水族館買母蟑螂屁股給他塗螢光劑了", "你是阿兩看太多了嗎", "第一次看超興奮的耶", "女人喜歡的東西你不懂啦", "螢火蟲就是屁股會發光的蟑螂而已噁勳"], "id": 50221}, {"question": "剛剛把動物朋友看完了", "answers": ["笑死", "那你媽知道左邊是甚麼巨人ㄇ", "我全家都是宅，我們一直都是維持這樣的相處模式", "動朋廚媽媽 つ(*。ω。*)つ", "我媽真的有夠討厭，整天就等我看動畫然後劇透", "我真的沒有推廣過盜版不過動朋我不能忍，怎麼會有人翻成這種鬼東西可以去找字幕組版本的看一次，至少他們字幕打得比動畫瘋的用心"], "id": 50222}, {"question": "巨人的漢內斯大叔說要拼上老命救艾連", "answers": ["而且吃的巨人還是艾倫爸爸的前妻", "幹 別爆雷", "隨便說說就只是想領便當等等 他什麼時後死的?", "你那邊還來得及 下次選連戰", "@@", "原來艾倫就是進擊的巨人! 好像劇不劇透都沒關係", "畢竟旗子都已經插好幾隻了", "看到尤米爾回憶錄就一堆人喊暴雷就覺得很好笑沒看過漫畫的根本不知道發生什麼事好嗎這邊只能看到幾點1.巨人確實是人類變成的2.牆外確實還有其他人類3.人經由注射特殊液體後就會強制變成巨人4.尤米爾身世靠悲慘更別說這部分的改動是諫山創本人要求的我覺得這是要讓第二季的劇情可以更加飽滿的方式因為有沒有第三季都還很難講…又不能讓第二季的觀眾看得沒頭沒尾的雖然這樣打開地下室的衝擊絕對會小很多就是了", "@@", "後來被穢土 活了", "我原作黨，不怕劇透ㄎㄎ", "嗯", "身為動畫黨 都被你據透光了", "科科", "在場外劇透?..."], "id": 50223}, {"question": "台男目擊英恐攻　驚悚！兇嫌抓到人就割喉", "answers": ["不用理他，花花鮮橙多多綠", "好酷ㄛ", "※ 引述《bomojaer (鮮橙綠)》之銘言酷三小幹", "現實版大逃殺", "羨慕", "媒體趕快報兇手是宅男,平時喜歡看日本動漫,玩暴力電玩", "看看人家怎麼抒發情緒台灣社會就是太壓抑了難怪一堆宅男發瘋"], "id": 50224}, {"question": "民進黨轟羅智強：要選市長別用救災炒知名度", "answers": ["畢竟有人總是覺得 天災來的時候政府就是能隨時派出一道人牆把水引到不會淹掉他家的路線上 做不到就是罪該萬死之類的", "通常代表馬戲團來跑龍套的跳梁小丑總是特別、賣力、搞笑。因為他總得好好珍惜轉瞬的舞台時間。丁丁、文文、元元這些A咖表演輪得到後面附聲的？", "賴神表示:...................", "馬桶養的蟑螂小強正常發揮中", "羅智強回應，民進黨的發言人們是聲痛罵「2009年的蔡英文」，因為「要了解災情、要了解災民，就坐車去，交通再困難，花再多時間都值得。」這句話，不是羅智強講的，是「2009年的蔡英文」講的。羅智強也要民進黨發言人不要扭曲他的話，元首該不該勘災，該何時勘災，本來就有不同意見，也沒有絕對二分的對錯。而他引2009年蔡英文的話，只是想告訴蔡英文，以前是用什麼標準去要求別人，今天，就請用同様標準要求自己。他也勸蔡英文，薛香川不過在加完班後，為盡孝心，在父親節時請老岳父吃晚餐，她就破口痛罵「氣到想砸電視」、「要讓馬英九斷一隻手臂」，彼時撂過的凶話、狠話，今天都就是一把把射向自己的迴力鏢。"], "id": 50225}, {"question": "知名實況主", "answers": ["當大家都智障一個，joe的智商真的堪憂", "建議", "冠 有空來看看舅舅的實況台"], "id": 50226}, {"question": "出社會後 怎麼認識更多女生ㄋ", "answers": ["男的將就一下囉 騎男找女的概念", "小學", "假日休閒 有舉例嗎", "假日的休閒吧或公司社團", "我也不知道這誰欸", "約炮網站", "去跳陣頭", "騎台大B去高中職校門口晃釣迷妹%到你不要不要的", "開台藍寶堅尼，法拉利之類的看到妹子在路上走就問她要不要上車", "要不就是你有根洋腸要不就是你家很有錢", "興趣去專研", "幻想有女朋友就好了阿呵呵...嗚嗚", "推拉", "去參加單身聯誼不然離開學校脫離這個妹妹多的環境出社會就只能靠親朋好友介紹了追公司的女同事就別想了，除非那家公司你不想待", "貼屌照當大頭照FbIg身分證健保卡", "出社會真的很難認識女生了ㄇ", "茶莊說不定能遇到同學或同事呢", "新聞都已經報出這麼多案例了愛情公寓 派愛族 beetalk  wootalk  goodnight   FB隨機加人開始聊", "勸你交男朋友", "割線打霧買個二手大B自然會有人來的", "先假設你是女生你覺得你對現在男生的你有興趣嗎？", "重新投胎看有沒有機會成為金城武或陳柏霖或是真人版茶渡", "去試聽聯成電腦之類的班有發現喜歡的女生就去上一方面學習新技能二方面順便把咩啊對了試聽時就要先去問一下女生是否單身不然一切都沒了", "去一趟泰國，有必要的話南韓也順便回國後大家都搶著認識你我真他媽機智"], "id": 50227}, {"question": "北海道恐淪為「中國北海省」　81%森林被中資買走", "answers": ["小日本  我說台灣的檜木呢", "原來 2 / 83000 = 81%", "快點砍光光拿去做紙鈔 然後讓氣候變得更加劇烈吧", "法律漏洞", "中資真的夠可怕到臺灣買房入侵好萊塢到現在日本也遭殃了", "經濟統治OAO", "怪自己沒照顧好農民還有少子化吧.", "蠢阿其他各國政府繼續睡阿", "蝗蟲", "日本政府你繼續睡五毛病毒都入侵了，等毒發就晚了", "淫之匙", "小野寺幹你古味", "來過回馬槍,這是非法交易土地業權沒收", "很混( ´▽` )ﾉ混到國土都被買走了看來是很擅長賣國的朋友ㄋㄜ？", "bey聽長期留學在新加坡的朋友說那邊一堆中國富二代要每天幫家裡花錢家裡的大人也是狂買東西，把現金變成等值物品不然被查水表就玩了", "看到這個標題  北海道恐淪為「中國北海省」　81%森林被中資買走想到之後入法 台灣恐淪為「中國台灣省」台灣被一人一戶中資買走民進黨 蔡英文政府 陸資買房將入法 限一人一戶   入法後或許 離這麼一回事似乎也不遠了期待 民進黨 蔡英文政府 回頭是岸 不要圖利中國 圖利建商", "80年代日本人也是可以買下一切日本是民主國家陣營，所以就沒差啦後來是被美國搞，慘到現在。中國不好搞就是", "媽的笑死，不要弄到最後北海到學以色列那套宣布獨立成立「蝦夷共和國」就好笑了第一個承認的肯定是支那共和國", "很多國家都有這個漏洞中國意圖司馬昭之心啊", "中資再多買6%好不好...", "直接徵收啊管他是不是中資政府就是最大的流氓", "國、台灣及香港人全都是 華人"], "id": 50228}, {"question": "尋親網上一眼認出「失散15年媽媽」　他團圓哭：以為見不到了", "answers": ["找騙了", "DNA親子鑑定過了沒?", "正面推個", "他國", "我們10里八8村都找騙了有時候我真的不懂為什麼連校稿這麼簡單的事情台灣記者都做不好", "團員？團圓？", "外國新聞"], "id": 50229}, {"question": "聽說以前的伊拉克與伊朗與敘利亞都是富足的國家", "answers": ["前幾年才去過伊朗，其實伊朗生活品質不差，只是現在左右鄰居都在打仗，自然會受到影響", "因為他們的64成功了自由與戰亂 同時降臨", "還是很有錢吧只是居民不富有", "聽那群曾經在中東的既得利益者說的嗎?專制獨裁 穆斯林律法  你要擺攤還要申請的過才行 你沒看到外配說的嗎? 台灣做小生意很自由 中東靠關係 女人在中東就是物品 想要有什麼自由呢?昨天英國三起恐攻 中東人也喜歡英國女人?", "還不是老美在做梗，不然武器怎麼賣~~"], "id": 50230}, {"question": "神魔競技場放德魯伊防守的給我進來", "answers": ["第四關放好放滿", "對不起", "笑你我放我老公水德", "明明很好打啊現在王者塔也不是強化拼圖盾了", "清流塔超好打", "媽的老子就是看信長不爽管你其他隊好不好碾"], "id": 50231}, {"question": "台籲反思六四　國台辦：只有中國人民才有發言權！", "answers": ["抓到了國台辦支持臺獨", "中國人是蠻勇敢於言的阿只是講完後都被坦克輾了", "所以我們被切割了?看來同婚跟六四是個好議題", "台灣的事務是否只有台灣人能發言?", "謝謝國台辦你又認同了一邊一國的理論了", "贊成!!", "中國國台辦發言人馬曉光表示，「只有中國人民最有發言權」奇怪，不是一直堅持我們也是中國人嗎講話怎麼出爾反爾", "不過事實上是所謂的中國人發言就會被拉被鎖被消失被暴打", "抓到了國台辦是台獨份子請習大大斃了他！", "事實啊有關的頂多到南京大屠殺六四關我們屁事= =那對岸不就也能靠北228？兩岸統一了嗎？", "共匪閉嘴，咱台灣國是你的主，", "怎麼怪怪的發言人要消失了嗎", "http://tw.aboluowang.com/2015/0607/567669.html9.2:不管啦 繼續舔", "共狗自打臉", "靠北XD這種時候我們就不是中國人", "第一次看到民族可以轉換的對外我們是中國人對內我又不是了", "這照片是安峰山馬曉光是另一個人算了不重要反正國台辦這次糗大了", "媽的，又再送頭了", "只有中國人民最有發言權>>>我們沒有發言權>>>我們不是中國人民>>>台灣不是中國的逼逼! 抓到了! 他是台獨份子"], "id": 50232}, {"question": "一人一個台灣獨立樂團 讓世界更美好", "answers": ["不知道是不是詞的關係 這比較虛一點", "一樣是中文 草東的歌比較感受的到情緒 真奇怪..", "的確 其他首有英文唱起來比較兇 應該不是歌聲的問題", "怎感覺用中文唱起來軟趴趴的", "怕胖團草東麋先生美秀集團康士坦的變化球好樂團隨性", "TRASH", "閃靈", "厭世少年的專輯滿適合廢宅聽ㄉ", "來 繼續", "", "棉花糖真希望能繼續出新的啊", "五月天", "滅火器", "顯然樂隊血肉果汁機", "脆樂團", "ㄎ", "雀斑  糯米糰", "原子邦妮", "火燒島", "馳云章", "先知瑪莉", "Leo 王不是樂團因為前面都講光了", "棉花糖"], "id": 50233}, {"question": "誰說肥宅注定魯一輩子？", "answers": ["這故事有趣，雖然很瞎", "你該醒來了", "我想你應該離仙人跳不遠了記得準備好現金", "成為工具人ㄉ第1步", "我想那妹子離第一桶金不遠了", "我正式宣布 我敵不過你們 我要退出啦你們就繼續耍白癡吧 加油啦 張家老弟 你繼續跟這些白癡在這裡逗留吧明天開始 我要轉行啦", "100多公斤別出門  約在房間叫外賣吃就好出門危險", "不只魯一輩子 你還要魯好幾輩子呢", "幻想肥宅不EY有女生到自己家再回頭一次搞不好妹妹都出現了呢", "冠 教舅舅打LOL好不好", "BMI42....想看照片", "給你真正的希望", "這麼d段連工具人都當ㄅ了ㄅ"], "id": 50234}, {"question": "就是那個地方", "answers": ["用腳幫你的臉按摩~如何?舒服嗎?", "正常發揮", "甲刀", "窩都知道哦 刀刀舒服的地方", "我幫你針灸 (拿一堆針", "( ﾟдﾟ)"], "id": 50235}, {"question": "台灣的康定級巡防艦會很爛嗎", "answers": ["台灣不是最需要防空ㄇ", "防空爛爆", "你是不是想聽海哭的聲音", "伯克級很厲害"], "id": 50236}, {"question": "是不是明知道自己錯了，不敢面對就說:不在意別人看法", "answers": ["謝謝指教"], "id": 50237}, {"question": "再說我沒有朋友試試看啊 哼", "answers": ["月玥小妹", "可以當你朋友 前提是 來封印者 加入場外人員專屬公會", "???", "｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡", "邊緣人", "如果你說你沒有朋友那我朋友又少了一個了", "拍拍", "ㄇㄉ 勝利月逼我死/0\\", "ㄆ友 >///<", "ㄩㄇ？", "我才是沒有朋友 ｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡", "我也沒有030", "那乃當朋友吧", "哭三小一個人也是能活的很爽啊", "獨行俠"], "id": 50238}, {"question": "六四天安門事件 三小時紀錄片", "answers": ["對啊至少不會死人", "但可能會在不可收時前結束佔領廣場", "不可能，就算換人指揮一樣會被鎮壓", "如果總指揮換成王丹或吾爾開希也許不會變這樣", "这涉及中共党内的一次内斗。当时党内有很多改革派的官员支持学生，毕竟学生的要求就是推进改革，而保守派为了维护自己的利益竭力遏制改革派，最终八九民运后期改革派失利，保守派要挟邓小平镇压学生。", "我後來查了查 發現這紀錄片有意抹黑柴玲產生滿多爭議的 當年的戰友還有發聯合聲名幫她澄清 王丹等人都在其中不過柴玲去當美國人了 也沒再在政治圈活躍 好好的過著自由富裕的生活可能反應了她當年的一句話:中國人不值得她犧牲自由 民主 可能本來就不是大部份中國人在乎的 學生的一腔熱血 不過一相情願", "卡卡"], "id": 50239}, {"question": "4K 中國抗戰勝利70週年《胜利大阅兵》八一制片厂 2015 China V-D", "answers": ["進步驚人", "有法西斯的味道了"], "id": 50240}, {"question": "比起香港，我覺得大陸電影名稱翻譯好聽多了", "answers": ["好大一把槍（top gun)", "大陸翻譯 明天過後=>後天", "我也覺得很爛啊", "台灣一大堆神鬼xx，xx神鬼，還好意思說嗎", "很難聽啊", "例子呢？", "好大一把槍", "神奇動物在那裡.....", "速度與激情?獸娘動物園?玩命關頭/動物朋友都比較優質香港翻啥我就不知道了", "後天?", "劍藝術在線：序數衝突?", "明天過後 後天", "一柱擎天", "無產階級貧下中農螞蟻革命史", "海底都是魚指環王1士農工商友誼之戒 指環王-兩座塔不知往哪裡走生化昆蟲超人", "Fast and Furious 8台灣翻成玩命關頭八（跟原名一點關係都沒有）簡稱玩命八大陸翻成速度與激情八（意思到了）簡稱素雞八", "台灣一堆神鬼玩命才爛", "粵語害死一狗票港仔", "刺激1995 最智障翻譯沒有之一", "其實台灣的ACG作品名翻譯也很鳥甚至有些還是網友不承認的例如魔導少年>>妖精尾巴 太空戰士>>最終幻想", "獸娘動物園雖然這樣翻比較吸引人但感覺帶點貶抑說的好像Japari park是跟動物XX的地方", "聽你語氣我也覺得你隨口說說就算了"], "id": 50241}, {"question": "女生看到火焰貓都會愛上他", "answers": ["你是真的女生嗎？", "只會想當垃圾丟遠而已吧", "我不愛你", "醒"], "id": 50242}, {"question": "A台 這幾天開始撥 無畏魔女", "answers": ["A台 這幾天開始撥 中華一番", "ㄏㄏ度", "各種臀部尾巴特寫 爽", "強襲魔女太曝露了，所以台灣沒有播無畏魔女比較沒那麼曝露", "剪掉一堆畫面多塞點廣告還有在廣告結束開始播放時多往前段回顧一些劇情就好了啊⋯一部20多分鐘的影片剪到剩10分鐘⋯", "以前我都看A台後來才知道有減畫面等等什麼從此我都不看電視了！我都用電腦下載看了！現在電腦壞了改手機看", "直接看動畫瘋就好了 強襲還是無聖光版"], "id": 50243}, {"question": "smile火龍", "answers": ["2神帶3坑 ggg 上下路整個大洞", "Σ(ﾟДﾟ)"], "id": 50244}, {"question": "請問一個人去外面住要選哪裡比較好?", "answers": ["睡網咖。", "台北台中高雄工作機會多有工作有收入就活得下去大城市也有便宜的房租阿而且這幾個城市大眾運輸工具比較發達不用自己買機車也可以喔", "??", "台北車站", "推薦基隆", "幻想鄉工作薪水雖不高，但物價很低很低所以餓不死交通也還算便利就繩子綁個圈吊高，脖子靠上去再把椅子踢開單程票就買好了！", "台北先放在一邊不提，在台中市或高雄市，你若要找工作的話，即使應徵條件上面沒說，雇主還是希望你會騎機車或開汽車，就算你應徵行政會計這方面的內部人員也一樣（因為會需要跑銀行或者跑工地的關係）。你可以去試試看，不過若在這方面遇到挫折，就別怪自己想得太天真了。"], "id": 50245}, {"question": "來分享自己的鯉魚王", "answers": ["因為很多同學都在玩吧 ㄏㄏ", "你是多閒啊？這麼無聊的遊戲也能玩到這麼高等", "不耐玩玩了一段時間就膩了"], "id": 50246}, {"question": "求打氣", "answers": ["加油"], "id": 50247}, {"question": "撫慰每個淹水受災戶的心《別冊巴哈女孩GIRL》6月號改版再推出", "answers": ["好糊", "就想哈老龜  出國玩", ",", "抹黑覺醒青年 企圖把 要尊顏老人推上第一線", "卡二樓", "受災戶表示直接溺死比較快", "卡 手上拿的是什麼啊 = =", "非場外肥宅真棒  YOU OUT", "※ 引述《wwwqq66356 (先不要)》之銘言五樓想死", "李洛克？不聽李醫師 你就變腐屍", "10樓說想當那蓮霧", ".......鬧爆", "原來每一次發文的期間都是在想小腫梗", "卡", "覺醒青年是啥@@", "場外女神!黑人問號??", "考被狗有符合條件嗎", "場外女神？把Oa放哪啊幹", "改版之後銷售量不錯還會再改嗎?", "徵男友條件可不可以低點阿我除了碩士以上都有給個機會 我會努力賺錢買蓮霧給小腫吃的", "爛梗互捧刷存在"], "id": 50248}, {"question": "那個陰陽師的廣告⋯⋯⋯", "answers": ["拍過多部電影電視劇", "日本女演員", "她是誰？沒聽說過！請樓主解答…", "日本廣告做這樣 一想到台灣的那個進來了喔天...我頭痛 誰給我拿個胃藥來(X", "女主角是耶", "剛剛電視廣告看到了至少拍不錯 總比台灣一堆糞手遊廣告...", "安卓重新上架了"], "id": 50249}, {"question": "小妹被人偷親親了啦>\\\\\\<", "answers": ["閉嘴 臭甲"], "id": 50250}, {"question": "護士不是服務業的嗎??????", "answers": ["護士不是服務業他不用巴結客人看你要病死還是看病而已", "爛餌，呸", "護士不是服務業唷", "要服務，請去找小姐。", "客人不是上帝 白花花的銀子才是", "不是特種業嗎？", "好", "盯著護士的腿看就不會痛ㄌR", "你根本欠BP 服務業的話  你也可以做了 你幹嘛自己不抽 要別人幫你抽呢?就是這樣的情況與人太多 才害護士脾氣差的吧? 你不舒服可以直接跟護士說", "應該幫你打麻藥的然後叫你媽咪幫你呼呼這點是我的疏忽是我錯了", "矮人打針不都是嘴巴進去X門出來的嗎，這樣不痛我也醉了", "那你給小費了嗎?沒給還要求一大堆就不太行了", "滿載而歸耶 ...有點厲害", "老實說我可能是個M每次被打針時我都會想發笑耶有人跟我一樣的嗎…=.=?", "醫院寧可人少沒人來吧護士又沒業績抽成幹嘛要聽你的 不過連抽血都喊痛也太ㄏㄏ了吧", "我幫你打一整管的氯化鉀如何", "你需要有許可證才可以在這裡釣魚.jpg", "爽", "不是阿是賣冰淇淋的   零售業吧"], "id": 50251}, {"question": "場外吃不吃納豆", "answers": ["沒吃過", "貴", "不吃", "好ㄘ的外星食物我都一邊吐槽很噁心一邊卻還是很愛吃", "超喜歡吃我喜歡嘴巴有黏稠物 又會牽絲 吃下去味道苦苦又會黏在喉嚨慢慢的滑下去", "一樣補蛋白質要不要吃看看我的X?", "過敏", "我都用鼻子吸享受那個顆粒感", "嘔吐物的味道", "難吃的要死 吃一口吐出來", "買了 兩盒 回去爽吃", "吃", "不是一般臭非一般的難吃超級噁心的口感P.S. 愛吃榴槤", "之前去日本吃過味道還好"], "id": 50252}, {"question": "【我的英雄學院】為什麼可以這麼帥", "answers": ["超燃", "李嚴 你怎麼帥成這樣", "【你的中華一番】為什麼可以這麼帥", "最後那下經費之拳有夠燃", "真的超好看我都忍住不看漫畫 不然怕沒感覺", "有打完了嗎 想一次看完", "中村大神出馬就是屌!", "可惜日間檔打到精彩地方亮度都要調暗", "真的很燃看到我都哭了", "綠谷輸了最後那擊超然", "每一戰都很燃啊沒看過的建議還是先從第一季開始看這季好像會播到事務所那邊", "經費", "在哪裡看呀", "第十集真的很燃和一拳超人一樣不過不同的看點是一拳超人是外掛開到底主角是一開始是普通人靠自己一步一步掌握力量整體來說我認為比一拳超人還好看", "這集真的爽感十足 ，一個重看好幾遍的不膩", "冰火人"], "id": 50253}, {"question": "我建議你們這些愛酸的直接去joe的實況", "answers": ["反串得不錯", "騙人的吧 阿特哪會這麼深奧的造句", "這反串吧 阿特怎麼可能沒有錯字？", "事實證明，台灣自稱youtuber的大多素質偏低", "指標笑了", "野", "格", "炸", "彈", "重新野", "超", "好", "阿特我當初也是看網友 少數人在攻擊他但我沒受到某些 台灣教育的荼毒所以我當下 沒有跟風去罵他而是直接去看他的台才發現網絡上 有很多不實傳言我建議各位真正的 敞開心胸 試著去了解一個人不想了解 也沒關係 請不要罵他 因為他跟你沒有關係沒必要特地去謾罵GP奉上", "所以我說阿特是誰", "阿特跟小幻有關係嗎", "自欺欺人", "特哥特哥得第一", "阿特？沒聽過", "感謝提醒，等等來去他的台嘴他", "誰野", "樓下晚餐ㄘ啥?", "白飯配鹹酥雞樓下呢", "我吃野格炸彈"], "id": 50254}, {"question": "幾個漫畫人物ㄉ處事態度", "answers": ["海軍大將 茶虎", "最後一張無違和", "最後是殺小喔", "也該P個完整的茶渡給梅比斯= =", "最後那個是三小", "茶渡，謝謝你", "帥", "一護-我完全無法想像茶度可能會輸。", "請問最後一張是妖精尾巴第幾話？", "茶渡看起來想給梅比斯一個粗的 灌到飽"], "id": 50255}, {"question": "我需要一點正妹圖", "answers": ["安安", "ㄤㄤ", "支援"], "id": 50256}, {"question": "我剛剛加機車油 跳停64元", "answers": ["你看出來惹", "我加166結果我拿165，工讀生沒發現"], "id": 50257}, {"question": "聖嫂dodo疑似露點", "answers": ["看到她我完全硬不起來", "胸罩拉～幹，一看就知道是處男～沒經驗", "射了謝謝", "肥", "長這款全裸我也沒興趣", "不喜歡還是88", "重口味耶", "總之 看到她我比煮熟的泡麵還軟", "我還扶他ㄟ", "酉鬼", "酷喔", "髮", "如果被樓主板2我就請樓上ㄘ雞排⋯⋯⋯看來是沒露點⋯⋯"], "id": 50258}, {"question": "30歲叫魔法師 那我大概可以到80歲進棺材都還是處男那要叫啥", "answers": ["瑤瑤是誰啊= =", "甘道夫ㄅ", "腎石 大魔導", "大魔導吧", "傲世魔尊", "宇宙大覺者", "大賢者", "破滅的終焉黑魔導王", "薩魯曼", "方丈", "其實就只是甲 不用想太多", "魔導士", "黑暗大法師", "沒髮師", "有人可以告訴我二轉大約幾等 叫什麼", "Dark Sage", "大法濕", "大賢者", "鄧不利多·梅林·甘道夫", "霍格華茲魔法學校校長", "我打開我的技能欄有個魔法叫做禪心要不要點滿阿點滿每10秒回魔30感覺有點少可是我又常常沒魔可是我又想把火系技能點滿", "不會，歷史上傳說30歲會轉職成魔法師40歲可以選擇專精法術還是武術50歲專精法術的會轉職成大賢者50歲專精武術的會轉職成魔技士65歲專精武術的會轉職成武技超魔導65歲專精法術的會轉職成終焉級玄者而79歲必定會死亡，目前無人知曉原因"], "id": 50259}, {"question": "玩個遊戲，都進來玩", "answers": ["為什麼勒？", "被ㄘ掉了", "阿牛是bang", "紫色因為外星人不會戴帽子"], "id": 50260}, {"question": "媽寶養成／警破窗救兒 母卻怒嗆賠償", "answers": ["畢竟有的是打腫臉充胖子，名車貴之外 養車維護的費用也是很高的，都拉緊褲帶買車了，其他的費用當然斤斤計較；真的有錢的才不會在乎停車那點小錢", "聽說買名車連10元停車費都會計較 不知道真假", "那是看法官判我們支持有屁用", "媽寶養成／警破窗看中華一番 母卻怒嗆賠償", "有那種超貴的車的家庭基本上女性都三寶 小孩都低能兒 老爸覺得自己很很有成就像個北七真他媽的", "兒子生命不如一塊擋風玻璃 幫兒子QQ", "把玻璃看的這麼重，這個一定是垃圾堆撿來的。", "真告下去，誰知道法官會怎麼判", "兒子的命<玻璃一定是隔壁老王的，快被老公發現才想處理掉，被警察破壞機會了", "敲ㄌ半小時才破窗？？", "玻璃>>>>兒子話說敲了30分鐘........", "新北日常", "又不是雙B貴個P", "狗才當警察最近警察比狗還不如一堆恐龍在亂", "狗幹生的 貓屎養的", "最好的結局應該是由酒駕的兒子載著媽媽自撞身亡才是皆大歡喜~普天同慶!!!", "我也覺真的不該敲破窗戶的應該直接敲破那女人的腦袋才對", "大概也只有法律白癡才以為這樣告得了警察"], "id": 50261}, {"question": "哪裡的女生最婊？？", "answers": ["笑ㄌ", "台灣", "心中有婊 處處是婊", "婊子 到處都是", "Twitch", "有肥宅的地方", "某節目國外女生都說台灣女生很EASY最錶 不EY", "我覺得應該是大學吧~心機超重的", "我覺得宅男身邊的都最婊不知道為什麼我覺得場外人非常容易碰到婊子……", "台灣"], "id": 50262}, {"question": "你們一天伙食費要花多少啊", "answers": ["我比較想知道某紅色肥婆一天花多少", "一天92塊", "一天150左右吧", "早餐50 中餐70 晚餐70", "我女友每天都花我的一億吃", "一天花一百吃飯來問會不會太誇張是什麼心態", "光宵夜就200ㄌ 鹹酥雞讚", "你現在當我是王八蛋? 我一天兩百到兩百出頭我吃很少了，午晚餐都一個便當解決，但一個便當要80~90 而且我吃不完早餐我只吃鮪魚蛋餅+中溫紅", "早餐 有咖啡100 沒咖啡50午餐 現在等畢業都在家，所以自己煮下午茶 拿鐵/紅茶拿鐵55晚餐 自己煮", "早餐 150左右中餐100內晚餐100內", "午餐50晚餐50如果要吃更貴的真的不知道怎麼活下去= =", "都花在宵夜居多   100  -  200", "早餐大概50~60範疇午餐60~80晚餐60~80加一加150~200", "200內但有吃宵夜就炸了= =", "100 300 400差不多", "早　　麵包　　　20午　　便當　　　80晚　　會吃比較多，而且都會再買飲料和水果約140　大概240左右　　要省錢，其它地方像是電費、衣著費、遊戲課金都可以省但我很少虧待自己的胃", "早午餐100晚餐150早餐90午餐100晚餐150", "卡 早餐 40午餐 65 晚餐65170", "一天100也太省我剛才的午餐就160了", "花太多了", "200塊上下三餐老是在外，喝杯飲料就差不多這個價", "約500～800北部物價高到靠北"], "id": 50263}, {"question": "勇造代表的意義", "answers": ["豪~", "度就是正妹", "負面 黑暗 路人", "坦誠&虛偽", "獸設之一", "狗才出家", "窩也不清楚", "ㄖㄅㄑ", "ㄌㄌㄎ", "我很懶，很有耐心 ，但我的極限是存在的。", "十年前設定好就懶得改了", "吸毒", "加帕里帕親衛隊", "依照本人", "野餐趣", "坐等哲學家出場~", "可愛大叔", "綠頭、小狗、黃貓，背景是吃毒後的彩虹爆炸，地上的黑色漩渦代表深不可測的力量。"], "id": 50264}, {"question": "我願意提供任何非必要協助，給各位", "answers": ["恩～可以，請簽收 [女朋友]", "可以給我一個女朋友嗎畢竟非必要", "※ 引述《boyboyboyboy (恐懼之主)》之銘言請在這盤蛋包飯上為我施上愛的魔法"], "id": 50265}, {"question": "清流實況主", "answers": ["pop", "私", "私", "私", "私", "女權團體:男生都物化女性辣", "有夠清流", "螢幕上就有網址...這台我看過沒甚麼氣質的感覺加都沒加", "妳真以為我們是想看妳打LOL哦?我們單純就是來看妳奶子打手槍的啦", "私 超清流", "ㄋㄟㄋㄟ0.0", "私辣", "夠清流  只露奶 不露臉", "傳送門", "?", ":("], "id": 50266}, {"question": "網路上常常看到的投注俱樂部", "answers": ["我也這樣想", "騙人的啊能賺自己賺誰會分享", "跟代抽有87%像打工的地方有個阿姨很信這個明明就有在繳會費還說我看看是不是真的傻瓜"], "id": 50267}, {"question": "好難選喔", "answers": ["都是皮卡丘", "1 5", "開三隻帳號，各投2票，還可以多一票", "分別是茶肚 哈特例 多啦a夢 dololo兵長 亞斯那", "茶渡 茶渡 茶渡 茶渡 茶渡", "第一  多啦A夢，看那耳朵就知道第二  里維兵長，看那髮型，但是身高好像高了點第三  某侏儒蘭尼斯特，看那身高一定是第四  桐人ALO造型，看那髮型一定是第五  茶度", "私心希望有ACCA的", "尾二那個……是勇利嗎？", "等等……有吉恩?！", "柯南的剪影也太好認了吧", "第一個這麼明顯就山羊阿", "推測1、3穩贏的", "銀魂作者曾說過動漫人物剪影是很重要的柯南贏了"], "id": 50268}, {"question": "貓咪", "answers": ["好好珍惜現在ㄉ時光，以後高機率成為一條不理人的肥貓", "不過感覺都沒胖 哈哈", "斷奶2個月開始養的，養了7個月", "這麼大隻還會黏人，蒸蚌！", "也太可愛", "可i沒養貓= =", "我家的貓每天要我陪睡", "可i沒養可愛貓貓", "很喜歡鑽到我螢幕下 看我玩電腦", "我會有這樣的幻想ㄛ", "貓貓可i"], "id": 50269}, {"question": "動畫黨看完第10集巨人應該滿頭問號吧(雷", "answers": ["有，動畫的艾倫在變身打女巨人前猶豫超久還被木樁戳到快死，漫畫倒是很乾脆，米卡沙嘴他一兩句就變身了", "動畫有改劇情？ 我還來才去追漫畫", "搞不好會像之前一樣原創結尾，S1的25集比原作還燃", "演不到王政，這季只有12集", "因為她覺得牆內遲早會被馬來攻破吧王政篇應該是會點到一點這集已經給了很多訊息了包括海邊的牆壁牆壁最外邊還是有其他人類這些", "不會，這樣會對後面更期待就像看動物朋友不會有人看完十一集而不想看第十二集 編劇比我們還專業我們要相信他而不是相信漫畫廚", "牆內貴族和王室的腐敗以及其他巨人的威脅艾倫的不成熟等等"], "id": 50270}, {"question": "今天窩登入領1000巴幣", "answers": ["(;ﾟДﾟ)!", "Σ(ﾟДﾟ)", "鬧ww   謝謝ʕ•ٹ•ʔ", "生日快樂~那ㄩㄇ?", "生日快樂", "當心戰車快樂", "好  生日快樂", "愛ㄩㄇ喔", "生日快樂", "生日快樂^ _ ^", "快樂", "Hapi birthday!", "生日快樂", "好～生日快樂！", "生日快樂ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "分我8幣", "生日快樂( ´▽` )ﾉ", "嘻嘻"], "id": 50271}, {"question": "陰影面積？", "answers": ["他只是用髒話來化解尷尬吧，我的猜測啦", "開心到罵髒話啊 為什麼......為什麼你當初就是不懂！", "原來是有GG的女生!他想上你媽"], "id": 50272}, {"question": "這張尼哥照梗在那?", "answers": ["梗在哪", "nick young"], "id": 50273}, {"question": "又在消費為國家奮鬥的國軍了", "answers": ["養兵千日 用在掃地  反正都是混好混滿", "看得我都回說: 怎麼我就沒18%? 怎麼我去救災時 幾乎都是不願役去幫的 而自願役都只在一旁出一張嘴", "不意外 其他網站的討論區也在說砍軍公教的$ 而且還有人說 去救災的有70%都是自願役去幫的", "能撈就撈能混就混", "ㄏㄏ", "fb真的是社會亂源", "推 ㄏㄏ 最討厭一堆領錢昧著良心說話的傢伙雖然那傢伙可能會說我壓根就沒良心怎麼樣  好吧  無言以對了-3-", "沒知識又愛裝會", "Fb的智商野就這樣啊", "北七逆最好在那邊滿身泥濘的“士兵”可以跟領月退奉的相提並論騙沒當過兵的？", "志願役士兵也是阿退個懶", "現在還有18%的最年輕的也剛好當20年了", "你知道在編組救災第一個就是先挑志願役的嗎…？", "颱風天來囉志願役放假 義務役準備管休出公差 ㄏㄏ", "救災不是以志願役先編制的嘛？編制玩剩下才是義務役", "現在我不知道,以前我那年代可是全部出動哪裡有分志願役不願役的", "竹掃把滿等lv99練好練滿"], "id": 50274}, {"question": "不行  不要這樣 拜託..", "answers": ["熟的", "檢舉", "國人串?", "以上都是支那外來種"], "id": 50275}, {"question": "極限破臺語試吃台灣古早味零食", "answers": ["因為語言可通?", "其實馬來西亞很多人來台灣都很習慣诶"], "id": 50276}, {"question": "問個 這種鞋叫什麼", "answers": ["好 謝謝", "短靴", "沒有，你可稱為皮鞋或皮靴，或休閒皮鞋，鞋類款式上萬種造型設計也不會照著名稱做。"], "id": 50277}, {"question": "有玩vape的進來一下", "answers": ["吸都吸都可以吸", "五樓只吸妹汁", "冒險吸", "自推"], "id": 50278}, {"question": "請問一下如何檢舉高中老師", "answers": ["他本身並沒有違反任何規定 除非有規定是不能讓學生感到不悅", "這樣看下來也只是他行為讓你不爽而以阿", "喔喔喔是喔", "他品行真的很不好這樣也可以當上教務主任一直故意針對我", "所以你是要檢舉啥啊？看不懂耶，是他誘姦你？", "所以你要檢舉他什麼阿?檢舉他讓你不爽喔?看有沒有強迫第八節之類的都可以挖出來檢舉", "不懂 看來他沒做錯啥事 你要檢舉啥", "色誘他再反告。", "如果還是高中生就算了你現在起碼也大四了再用這些雞毛小事去弄高中老師根本沒人理你好嗎", "講個笑話考大學落榜", "她對你有什麼處分你不爽可以找學校申訴，就醬", "你要檢舉他什麼?", "拿麻布袋再找幾個兄弟", "給他1999吃到飽啊！"], "id": 50279}, {"question": "場外還有誰沒實際上過電影院的", "answers": ["場外還有誰沒實際看過中華一番的", "我沒上過但有進去過", "我乃了", "我去過，但都自己去"], "id": 50280}, {"question": "這是什麼蟲啊？", "answers": ["我的精蟲", "精蟲", "葡萄蜘蛛", "土蜂？", "蜜蜂的一種專抓害蟲  土蜂的一種", "蜚蠊瘦蜂，寄生蟑螂卵鞘的，比剌牙還有效率的清除蟑螂", "泡可樂", "跌來跌去好可愛喔", "阿卡帕極黑地蜂", "西伯利亞黑聖母", "寄生蜂"], "id": 50281}, {"question": "ipad air一代 遊戲太舊的問題", "answers": ["版本過舊是指遊戲", "2011更新的......", "ios要更新？", "自推", "大概就ipad本身ㄉ系統要升級ㄅ", "其他遊戲也會有部分沒有聲音的問題 升級有可能會比較好嗎？降級太冒險了 而且我手上現在沒有電腦= =", "遊戲先重新下載一次看看"], "id": 50282}, {"question": "很多人不屑我的態度", "answers": ["警察不爽我都曾將我逮捕", "I don't give a f*** about", "口交的噁心畫面", "酷ㄡ", "這簡直摧毀了她在我心目中的形象", "酷發文驗證碼：5678", "老師不喜歡我 我也不喜歡老師"], "id": 50283}, {"question": "每個成功的男人背後都有一條脊椎", "answers": ["U看過 昨天才在板上看過", "對啊", "我沒看過這張圖 但是你一定是在講霍金對吧"], "id": 50284}, {"question": "今天是武藤遊戲的生日", "answers": ["全遊戲王只記得銀飾這集", "eyeball～依我看杏子一定是愛上你了", "樓上...原作就是ATM叫AIBO多帶點銀飾阿", "樓上看太多MAD囉", "ATM:如果是我的話 還會再戴一點銀★飾★品", "老媽來了", "昨天才剛剛看完劇場版 讚", "老公回冥界 老婆去美國遊戲已一無所有", "搜累挖都嘎那？", "茶度 想請他一頓粗飽", "DL手遊為了慶祝遊戲生日預計贈送640顆寶石 分六天送第一天320顆 後五天每天64顆 有夠會玩", "初代遊戲  跟 現在最新的主角 決鬥的話 差距很大ㄇ", "栗子球可i", "遊戲生日跟我同一天耶  好酷ㄡ"], "id": 50285}, {"question": "有關HOWHOW", "answers": ["幹是誰挖起來的 害我回了", "反串大師", "樓上上奶頭爆氣", "雙胞胎阿", "我不如看聖結石", "邊緣到一個程度就可以使用分身術", "他們是雙胞胎阿 一個是how 另一個是how", "那是他具現化出來的分身", "聽說30歲還單身就可以變魔法", "幹陳孜昊你白痴喔", "一個是howhow  另一個是金城武阿", "動畫與視覺特效系碩士班", "其中一個是未來一秒後的他", "你是反串還是真的低能", "他們是雙胞胎youtuber裡雙胞胎還不少像是這群人裡面的展榮和展瑞黃登輝和聖結石頑game的鐵牛和杰哥也是有名的例子", "因該是有找金城武跟他一起拍吧"], "id": 50286}, {"question": "大耳獸進化!!", "answers": ["大耳獸勃起     木耳獸", "好懷念  怎麼那麼可愛", "木耳瘦黑化夭壽黑木耳"], "id": 50287}, {"question": "中國人怎麼叫這款任天堂產品的啊？", "answers": ["N64.........", ",", "N65", "卡", "淫天堂", "骯64", "讓我想到戰斧", "任婊。還有你想酸的是中共不是中國，哪天中國民主化之後，可以隨便講話之後，依照華人政治廚的幼稚思維，恐怕天天都有毛還是鄧、江的銅像人頭落地，誰還在跟你講陸肆。 不知道你信不信，反正中國民主化之後，一定會有一個黨跑出來轉型正義，畢竟兩岸都華人。(如果統一了，我怕極端的藍綠黨員會暴增到1億，天天砍銅像的頭)", "R20", "64天安國慶主機", "有線娛樂型電視機械控制器  C型-8763號機", "6-4", "扶他", "小霸王", "仁天堂", "你電腦是多少位元的啊？64啊", "任天堂 [敏感內容]", "N我不能說", "天安門紀念機", "任天堂八平方任天堂VIIV", "※ 引述《andrew0321 (andrew0321)》之銘言", "※ 引述《kroxcati (高EQ類型人)》之銘言中共如果會垮臺這本身就是個莫名其妙的議題如果他會跨我認識的中國人香港澳門人就不會要就神隱要不就在英國澳洲加拿大甚至日本台灣跟我聊天了也不會讓你在這發言而是在中國的維博上討論這個"], "id": 50288}, {"question": "每年花這麼多的治水預算依然淹水依然水災", "answers": ["臺灣的治水，只治標不治本，治好東邊就換西邊淹，都是用加高的，想也知道加高這或是加強這區抽水，那下個區一定淹．", "之前早有800億治水預算到中南部，過好幾年了", "有沒有可能治水根本不可能治好", "治水治好了明年怎麼賺?", "乾脆教育健保全免比較好反正都被a了", "我現在對政府的看法就是 管你他媽要做甚麼 做就對了如果成果不好 或是得利者不是我 OK 你他媽給我滾蛋!", "防洪看設計吧當初設計20年頻率降雨強度的話超過...就淹啦(台北好像有說40年內最大一次?)近年應該是將目標從不淹改成淹得舒服點畢竟很難做到不淹，台灣降雨強度太大成本投下去做到50年.100年頻率的也無法保證一定不淹特別是明顯的極端氣候之後不過好像有聽到前瞻水利部分分到2000多，也不知道要幹嘛", "地理問題吧，我是這樣想的，不過我不是水利工程師，我只是隨便講講。 不知道三峽大壩有沒有聽過?我認為是全球本世紀最偉大的工程之一。在大壩建成之前，長江中下游都是定期氾濫，很多地方一到雨季就淹水，根本沒辦法拿來進行土地利用，直到三峽大壩建成，武漢、南京、杭州，這些臨江城市才得以崛起。而且三峽大壩的水力發電量比例非常高，中國大陸有20%的發電都是水力發電。", "治水？你是指：在任內編好幾億的預算做看不到的事情，然後把送政績給下一任的人補尾刀的工程？", "每年花多少錢請立法院那些阿你薪水變高了嗎?"], "id": 50289}, {"question": "有人是GFRIENDㄉ粉絲ㄇ", "answers": ["忙內英文擔當", "5.Yuju 主唱 多才多藝 會體操跟吉他 6.Umji忙內 最近瘦了5kg 有點嬰兒肥~", "3.SINB 第二小的忙內 隊裡的主領舞 生日也剛過 因為對粉絲的關愛 常常被叫暖飛爺 4.Yerin 隊裡最活潑 無里頭的 最近從金髮染回了", "這是之前的了 大概是前年7.8月的第二首主打歌了 1.Sowon 最高的是Sowon 特色腿長 隊長 2. Eunha 隊內可愛代表 隊裡最矮 目前是短髮 生日剛過", "飛爺當你老婆？我看你當他老婆還比較符合現況XD", "因為存在譯名問題，這邊統一用英文名由左至右左一是隊長Sowon左二是小可愛Eunha左三是在影片裡雙馬尾的紅篸Yerin右三是領舞Sinb右二是忙內Eunji右一是主唱Yuju(也是我個人的最愛", "我只愛Momo 不過", "送你GFRIEND應該算剛出道沒多久yerin上RM的片段，我也是因為這段才知道這團", "這是最近專輯的歌：https://youtu.be/i1n_1jrUEjU另一首的舞臺：https://youtu.be/Ww6Yt3Gc0E0Yerin在這張專輯中，染成了金髮不過打歌活動結束後就染回深色了另外就是前面有提到的銀河，在上上張專輯就剪成短髮了，目前也仍然是短髮\n最後如果對她們綜藝節目有興趣的話，上youtube搜尋Gfriend Weekly Idol、美好的一天、Showtime等等都是很適合你認識她們的團綜。", "還是娜璉最正", "看完樓上大大留言只好來歪個樓了Sana <3", "再歪R", "只愛企鵝跟豆腐好啦其實SinB也不錯有CosB和TanB嗎？", "漂亮～", "7/9號U演唱會  還不衝一波ㄇ", "場外都沒人喜歡Blackpink嗎Lisa超讚右二 Lisa", "剛剛在看這個選舞神那個俞宙笑死雖然我還是沒辦法認出臉 但同個影片能靠衣服認人如果穿差不多款式的衣服我就沒辦法了", "Yerin滿可愛的但最愛子瑜", "豪ㄉ目前能認私底下的臉出來然後信飛的笑聲真豪邁嚴智的歌聲我覺得很好認", "好正式入坑ㄌ可是我去不了7/9的演唱會沒錢嗚嗚嗚嗚嗚反正一定還有下次目前推ㄉ是yerin和yujuㄊ們感情好到讓我好興奮ㄛ還有u人知道她們參加什麼運動會的我記得是全員都穿粉紅色帽t的影片是哪ㄍㄇ還有在泳池邊的yerin有和sowon比力氣的那ㄍ影片是出自於哪裡ㄉ只找的到片段", "那有人是KEMONOFRIENDS的粉絲嗎", "還u這個是出自哪裡><", "...既然前面都歪了歪起來！！", "Eunha我的，剩下你們分"], "id": 50290}, {"question": "到底是12個桐人=1個茶渡", "answers": ["不管幾個桐人都無法等於茶渡。", "18桐人=2茶渡吧畢竟少林18桐人"], "id": 50291}, {"question": "安價 老姊", "answers": ["姐姐的照片在哪裡", "下二是什麼意思 剛來場外", "神魔++", "卡", "卡", "我能用你內褲ㄎㄎ嗎", "卡", "嚐嚐我的正義鐵拳", "我可以進你房間嗎？", "卡", "我要把你弄得不要不要的", "我最近有點自閉症怎麼辦？", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "ㄎ", "ka", "_(:3 」∠ )_", "卡"], "id": 50292}, {"question": "安價妹妹", "answers": ["安價我", "安價樓上。", "下2", "最短安價", "+窩好友"], "id": 50293}, {"question": "幫推薦好用的防毒軟體", "answers": ["趨勢雲端版還行", "金山", "瑞星", "騰訊電腦管家", "Windows Defender", "衛士360", "認真文付費版本（推薦）免費版本沒有主防跟HIPS規則的免費防毒優先剔除個人推COMODO全家桶免費版本就有主防跟HIPS可以玩雖然有點鳥但總比沒有好", "巴友寫的，節錄部份。另外，我也是因為他才用，用一年多了。全文：Qihoo 360（75分）：聲名狼藉，卻也是被最多人誤解的一款防毒軟體。解說原理前，必須先替360澄清幾點：1.360國際版沒有任何流氓和廣告，甚至連彈窗都沒有（在這個意義上比免費3A乾淨多了）。真的不放心，可以從微軟的市集上下載，有通過微軟認證國際版地址：2.2015年傳出360在國際評測中作弊，導致許多不明事理的台灣鄉民落井下石。如果對360的防毒技術稍有研究以及翻閱正反兩面的文章，會發現 AV-C 對360的指責有可議之處。簡單來說，360內建三種查殺引擎，分別是自家的 QVM、Avira、Bitdefender，使用者在安裝後可以自行設定要選擇哪些引擎。AVC 撤銷360認證的理由是：「360僅在測試版本默認開啟 BitDefender 引擎」再來看看360的解釋：「我們配備多引擎的目的，是為了針對不同國家和地區的特點，可以進行引擎的靈活選擇使用，以保證防護效果的最大化，比如 BD 是歐洲引擎，在歐洲病毒木馬的查殺有優勢，而 QVM 和我們自己的雲引擎針對中國地區比較好。三個引擎都配置，在不同國家和地區有不同的默認配置，用戶自己也可以選擇。因為 AV-C 的評測標準偏向歐美，所以我們的參測版本默認開啟 BD 引擎，而對於中國用戶我們推薦 QVM 引擎」一個簡單的例子：遊戲外掛、破解器在中國有上億人使用，一些外掛甚至是遊戲官方許可的，如果這些軟體本身無害，中國的防毒不會對其查殺。但是在歐洲，外掛和破解器統一被定義為惡意軟體，中國防毒在參加歐洲地區評測時，必須根據當地標準調整引擎和雲查殺策略再來就是360並不是第一天參加 AVC 的評測，早在2010年時就有參賽紀錄，而且對於參加評測的版本與中國的版本略有差異也早就告知。五年的時間不見 AVC 有任何異議卻在2015年4月30日突然就取消認證，不給360任何答辯機會（5月1日是中國的五一假期，AVC 撤銷認證後只給奇虎40分鐘的答覆時間，一般來說對於評測有異議，都會給予參選企業24小時作出回應，再考慮到中國與奧地利的時差，等於根本不給360任何答覆機會），此舉不符合國際評測機構的常規。總之這件事有太多弔詭之處，不能只看一方面的說法還有就是，360只退出了AVC，另外兩家評測 VB100、AV-Test 依然有360最新的成績（中國版）.....................做個總結，360的防禦系統由三道防線構成1.全亞洲最大的網頁信譽防禦2.四種引擎（含QVM）的特徵庫+啟發掃描3.智能化的 HIPS與80分以上的防毒相比缺點也很明顯：沒有主防無法回滾（中國版360支持回滾，國際版不確定）、沒有 Exploit Prevention 模塊、沒有防火牆、沒有流量掃描。但不要忘了它只是款免費防毒，在兼顧易用性的前提下依然有相當出色的防護能力，而且程序輕巧不卡機你不相信？來跟付費最強的比特梵徳比較看看網頁防護、釣魚網站攔截率都是360小贏比特梵徳，文件掃描更是大勝1.4倍（201：139），直到本地雙擊 BD 才扳回一城（歸功於鬼畜的 ATC 主防）"], "id": 50294}, {"question": "聖結石那麼有錢", "answers": ["這樣也被你說出來", "我等不及當小富婆了", "所以她老婆才死巴著不放阿如果今天聖結石是22K超商店員你看還會不會有老婆"], "id": 50295}, {"question": "Fgo首抽 怕", "answers": ["這兩張真的沒路用 4星都比較強", "這兩張沒用 重刷吧", "這裡像曬卡區嗎？", "樓下晚餐ㄘ什麼？", "這裡像浪費時間的農夫糞game區嗎？", "好 恭喜 下一位", "不行 太少了 最少3隻五星才能開局", "兩張最爛的重刷", "不錯可以開", "沒有抱歉哥 重刷好嗎", "沒10張都別開", "這兩張太爛  建議重刷", "重刷不是五星就是好的", "肥宅用男角?", "我也是2隻五星", "郭", "糞G", "看來樓主是..在專版  一般文曬卡會被桶14天貼集中串又邊緣沒人鳥只好貼到場外..", "真棒看看我的爛帳號", "糞game 玩個屁"], "id": 50296}, {"question": "沒有近視的人度數1.0是什麼感覺？", "answers": ["太小看非洲人了，目前已知最強記錄是6.0~8.0，影片自己搜！天生的？其實跟環境比較有關係，練就神眼。你也練練kaolii6.blogspot.tw/?m=0", "雷射。", "小1就開始戴眼鏡現在20歲就九百多度是視網膜剝離高危險群很多運動不能做"], "id": 50297}, {"question": "噁男跟普通的男生差在哪裡啊？", "answers": ["我常常撞奶沒事可能就是普男吧"], "id": 50298}, {"question": "一踏進這地方...進來了", "answers": ["每日看這個真的會很輕鬆啊", "要清楚誰是老大", "製杖廣告", "史上最帥氣高中生!啊不是,我...我也進來了,說實在的我也想進來一下XD", "進來了 進來了 天子進來了進來 進來 進來了天子進來了天ㄐ奇俠傳 天子進來了", "智障到爆", "每天都會看到這個廣告不知不覺每次都會跟著唱我覺得是喜感十足的廣告啊", "硬了", "老實說我覺得這個廣告真的太紅了有時候路邊不認識的小孩都會跳了", "乾!又是你!你又進來了!第一天我因為這廣告而感到羞恥第二天我因為這廣告開始變得光滑第三天這廣告讓我變得忘我第四天我開打幻璃鏡發現這遊戲還不賴第五天......進來了!進!進!進來了!進來了!換你進來了...日誌結束"], "id": 50299}, {"question": "快畢業了...", "answers": ["看學弟甲否", "不會"], "id": 50300}, {"question": "朝日版的遊戲王", "answers": ["這倒是真的", "可是很實在", "這夢想太膚淺ㄌㄅ", "每個人都有夢想啊@_@幹麻這樣", "杏子比她好多了 雖然我本來就不討厭她", "名言美穗：我最大夢想就是嫁給有錢的老頭子。", "到DM就消失了", "美穗不是御機之……裡面的女……"], "id": 50301}, {"question": "要怎麼把有男朋友的女生搶過來啊？", "answers": ["約她男友到旅館", "拿鈔票出來 不用搶 自己就黏過來了", "肛男友", "你覺覺的你贏過那個男生哪裡 捫心自問", "就算全天下男性只剩下場外ㄈㄓ，也只會讓所有女生變同性戀，就別想了，去看二次元尻吧", "這我最會", "中出他男友", "去看ntr的本本", "先搶她男友。", "臉", "你沒可能", "交到都是問題了別去想吃別人的好嗎？", "在菊花花塗滿潤滑", "直切她男友後門  !", "用藥啊", "要私嗎?", "先把走她男友", "除非是交往多年的，然後男的又拖著不結婚這型，否則人妻還比有男友的好把，勸你改找人妻下手好了！", "我做過搶過來之後發現很公主又放生", "迷藥咖啡包催情藥水後果請自負", "何苦呢?就算搶到了以後也會被別人搶走不如去外面花錢爽要記住一句話，免費的最貴", "先肛她男朋友阿~這樣就算女方是他的女人 也還是你的女人了", "一樣去追阿如果她很愛男友自然不會給你好臉色這時就摸摸鼻子乖乖退場反之，如果她沒那麼愛男友這時你表現的比她男友好，那就有機會啦", "相較有男朋友的女生飢渴難耐的人妻更容易"], "id": 50302}, {"question": "這個卡通人物是誰", "answers": ["saber", "找到了 https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=63108386", "一個韓國畫師畫的，棒", "能給原圖？", "師匠？", "我老婆", "師匠？", "助手？", "泰虎", "紫色老太...不是 大姊 你聽我說", "這個 我不能說", "FGO裡面的", "濕醬", "王國紀元是一款真正的戰爭遊戲", "斯卡哈", "摳連 沒人講wa", "斯卡哈"], "id": 50303}, {"question": "請問這是誰？", "answers": ["大概?", "我老婆，曜"], "id": 50304}, {"question": "看了一下中國的實名制", "answers": ["*實名制", "韓國也曾經有過這種實行制，實施了五年"], "id": 50305}, {"question": "韓國車很多人都不考慮也很討厭 但..", "answers": ["我只看到韓國學別國 對外國人都展機掰", ",", "韓國人會買嗎別國車"], "id": 50306}, {"question": "沒有資產階級就沒有民主", "answers": ["印度其實蠻成功的，全國依舊團結的在發展，現在經濟依舊快速發展。", "ID正確", "講話大可不用拿馬克思出來背書", "他說共產應在經濟發展極先進的國家，例如現在的北歐，如果你是想要替專制", "馬克思從來沒說共產應在落後國家例如蘇聯和二戰剛結束的中國", "民主?財富集中確實很民主", "所謂的民主就是把人民放在水裡煮", "其實光只是雇用人，那就算是資產階級了收取他人的勞動成果來佔有利潤，不論富有與否或是給不給薪水都算是資產階級，算是客觀事實Barrington Moore Jr.是歷史學家的同時也是政治社會學者，主要研究政治對社會的影響與關係，而歷史知識最此也非常有幫助，但他的\"名言\"常常被拿來過度或錯誤解讀沒有資產階級，沒有民主，這句話其實是有點被人擷取的感覺，因為其原作標題是獨裁和民主的\"社會起源\"就資產階級，就算是北韓一切交由領導與規定的社會，一樣還是有資產階級，乃至從前的帝制或神權制也是一樣要民主就得私有化，資本主義、自由意志主義、個人主義等都是少不了的但資產階級是社會形成必然產生，但並不是民主必然要因請注意資本主義跟資產階級兩者先不要弄混了資產階級在第一個社會形成時便存在，到現在也依舊是唯一也必須的存在，這也就是為什麼他會在獨裁和民主的\"社會起源\"裡面會說\"沒有資產階級，沒有民主\"就算你獨裁還是會有資本主義，只是會稱為國家資本主義，其實大家爭來爭去我也很混亂，因為不管什麼型態都會有私人財產或自由經濟以及永遠不缺席的資產階級但有這些也不一定會民主，至於沒有資產階級的社會他奶奶的根本沒有沒有資產階級的社會只存在於理論過，在那些真正的共產主義的理念中存在，在現實則無所以你要論證資產階級與民主社會之間的關係，什麼東西對於什麼東西的必要性之類的，你大概想破頭也沒辦法印證至於中國\"特色\"社會主義......他們覺得自己還是\"共產主義的接班人\"，但我只覺得在話虎爛總之重點是，不是要民主就要資產階級，所以資產階級越肥越有權就越民主，這樣的理論", "民主並不等同於國家興盛只是某些人比較難一手遮天，某些藏污納垢的事情比較有機會曝光而已", "之前看到一個場外弟兄說的我覺得挺有道理。為什麼民主往往是進步國家在搞的？因為窮苦國家連飯都沒得吃，活著都成困難時，大家沒有餘力去思考民主，去搞資本主義，甚至巴不得搞共產，國家負責養大家。可是經濟一旦起飛，大家開始賺錢了，日子好過了，就會開始想要更多自由與自主權了。想想好像就是這樣，人性使然。", "這串開版以來恐怕內有武林高手藏身其中，我還不出趁機混入，偷學個一招半式。", "所以中國有機會嗎", "沒有任何一個現實中的社會是沒有資產階級的只有在理想的共產主義裡沒有資產安階級跟民主沒關", "小弟可以很認真負責告訴你民主與什麽階級產生，財富多少一點關係都沒有有關係的是當地的資源 特別是食物 水 燃料 金屬 比如像台灣那樣連牛肉都要大量進口的國家 那些食物燃料進口商和賺外匯給國家買石油的出口商自然重要程度比一般人高很多  所以就產生有極高社會地位與權力的進出口巨富，自然令台灣成為L字形社會", "卡個位置,這社會...人心險惡", "卡", "選前民進黨選後大家都是國民黨", "你想知道民主下的中國長什麼樣子嗎?~~(笑其實亞洲有一個國家很適合當參考.那個國家叫做\"印度\".是一個民主國家.與中國一樣同有13億人口.人口數非常接近.除此之外還有不少相當重要的共通特色.就是國家領土龐大.並擁有大量不同民族.各種不同語系.還有各種不同宗教.確是個完完整整的民主國家.綜合各種條件.印度其實可以當成\"民主的中國\"來看.而中國也可以當成\"專制的印度\"來參考.印度施政跟咱們87%像.他們有人類歷史以來一改再改連名子都改過\"三度下水\"的國產航母.我們有人類歷史以來兩黨執政皆追加預算卻\"蓋好不用\"的核能電廠.就是民主完全的證據.值得參考!=======================================================未開發或是相對落後的國家想飛越進展.專制政權是較有利的.民主政治在落後國家往往是災難.台灣也是在專制中達成飛越性的進步.中國只是發展中國家.印度也是如此.對比於印度.中國相對發展神速.印度處於第三世界.比起中國印度有極豐富的各國資源.俄羅斯.美國.法國皆願給予技術支援.而中國的技術面被各國多方面封鎖.幾乎都是自己閉門造車.現實中國的工商業與軍事技術與發展速度卻都遠勝於印度...二戰以來印度早已穩定發展.中國卻是風風雨雨直到20年前才開始步入正軌.20年的時間.專制讓中國在與印度差不多的條件下經濟實力爬到印度6倍.民主不是萬靈丹.真的要民主執行成功.人民的素質必須夠高.我國的民主政治不能算成功.因為多數人根本不了解政府運作.多數人根本無力判斷政策好壞.就是靠印象參與選舉.所以這次完全執政的政黨只用了一年.施政滿意度就達成上個政黨六年才達成的目標不管你知識再怎麼不足.你都有一票.其實修法到18歲投票只是誤國.全球最貧窮落後的國家幾乎都是民主國家...", "我只想到不丹～"], "id": 50307}, {"question": "暴雨天不登山是會怎樣嗎?", "answers": ["以為自己沒問題可以挑戰惡劣環境所以在逞強結果被擊敗叫媽媽不，是叫救難隊"], "id": 50308}, {"question": "如果學長說 (3F天子大ㄐㄐ上鈎了", "answers": ["ㄐ", "大", "我會找到你", "子", "天", "@金寶叔叔", "幹，午覺睡起來又看到抹黑文", "真好釣"], "id": 50309}, {"question": "我格鬥天王段宇橋", "answers": ["淫色肛禽手", "？沒人看？", "五五六六早期的爛片，以前看名稱還以為是遊戲改編，現在很想叫草薙京八神庵幹爆他們。格鬥天王真人版電影也是爛片。", "失敗首先你要貼一張自拍照然後說這裡是幾樓最後自我介紹說人稱xxx要在此樓擊敗你 例如", "格鬥天王那時最期待的就是以為有不知火舞之類的到電視播放的時候     才發現這世什麼鬼有人因為這部片放棄了5566       這部真的夢饜", "現在用google打關鍵字“格鬥天王”還是會搜到這部爛片，難怪現在都改叫“拳皇”。", "嗯?", "當初播這部爛片的時候搜尋格鬥天王都只能看到這幾個台客害我還得改搜拳皇他們過氣時你不知道我有多高興"], "id": 50310}, {"question": "有一個人叫小菜,然後他", "answers": ["哈 ... 哈...?", "我以為是 然後他被端走了 哈哈哈", "然後小菜就被貢丸湯%的不要不要的", "ㄟ 小菜有人叫你啦快點過去", "我要看到他被端走", "再加點一碗陽春麵", "再來一個黑白切"], "id": 50311}, {"question": "小妹看到一個酷酷的男生~", "answers": ["看到這個秒硬 (拳頭", "不要讓我看到這個智X臉黃鐙輝", "我可以BP你嗎", "這算另類寶拉文吧至少看到寶拉不會反胃"], "id": 50312}, {"question": "兩人一個悲劇角（動漫/電影/遊戲 都可以（猜是什麼", "answers": ["真 召喚師", "兩人一個 有誰要跟我一組ㄇ", "沒有人跟我一組嗚嗚", "從頭慘到尾...", "卡", "也算是悲劇人物", "兩人一個是怎ㄇ組", "永遠得不到救贖的人", "一直被吃 悲劇的藪貓", ""], "id": 50313}, {"question": "現在的社會", "answers": ["我認真的尻尻射出來的沒比那些隨便尻個幾秒就射的人多", "不一定隨便做人家多少看得出來只是不想戳破你而已像是我洗車我一定會弄到好多檢查幾次也不願給人打槍做了四年 請過很多工讀生 愛做不做的 我洗一台車 七百 一台給他抽兩百然後給我在那亂洗我直接叫他滾", "不要去比較，那只會讓你更挫折"], "id": 50314}, {"question": "進級的動物朋友", "answers": ["R34"], "id": 50315}, {"question": "燒了30顆石頭打地獄級", "answers": ["秀吉無腦碾", "只是暫時先冷凍這遊戲，先玩別款遊戲。", "森77 呵呵", "當初就是抽不到那岐", "那7躺著過ㄅ歉", "活該", "所以你石頭遠本只有30顆？菜逼巴？", "拿去抽信長帶貝德 火巫 木巫 加濃姬  沒過就是你連5 comb都轉不到", "那岐 木玩具 木天使 毒龍 木巫我知道你沒那岐", "木龍獸躺著過", "\\剛剛睡醒 恍神 用錯隊 用到競技的隊伍打 最後一關翻車 原因只是血少400 挨不住一下攻擊 不然技能效果消失肯定輾= =其實很好過的 木龍獸關羽那歧秀吉呂布甚至信長跟阿土伯亞伯汗都能過最後一關也就是把狀態擠掉就爽爽輾", "木龍獸沒木異界可?可能就 毒龍 哈沙 風貍 木精獸 蛇女", "給秀吉秀的地獄", "呂布硬碾"], "id": 50316}, {"question": "剪頭髮等待時，隔壁雙蘿莉", "answers": ["來!給哥哥看生小孩的地方", "不行，三年太久了", "把棒棒塞到她們嘴裡讓她們閉嘴", "沒圖你發文幹嘛第一次來這？", "跟他們說閉嘴臭三八"], "id": 50317}, {"question": "槍間太太真ㄉ用不下去", "answers": ["小女兒，讚！", "那用橘家太太"], "id": 50318}, {"question": "現在正在新光三越等一下2：30就可以見到草莓姐姐了", "answers": ["※ 引述《tpoop (首席拷問官)》之銘言哦哦在電梯裡面碰到草莓姐姐她穿著草莓色雨鞋好興奮啊"], "id": 50319}, {"question": " 我不想買PVC  我只想要買這個", "answers": ["他媽的...", "印象中別人說過是停產了啦", "阿就同人圖做成的FIGMA 臉當然會大眾點", "幹 停產了喔", "好像後來就沒再做ㄌ原因好像也是和臉有關", "MP7要出了 在等一下吧", "啊 對了這個其實是一個獨立的系列 Tomytec的迷你武裝 每一個角色都是依照盒繪作的不算是同人繪 她出現的比少女前線早一陣子"], "id": 50320}, {"question": "大家好，我是丞相", "answers": ["我是你爸，去賣火柴。(挖鼻)", "你跟我的好友有87%像唉", "鼻孔可以嗎", "咽喉", "天靈蓋"], "id": 50321}, {"question": "Vanoss Gaming 成名之前", "answers": ["h2o笑聲超魔性", "1:35  20007年!?", "貓頭鷹以前打冰球打很兇 所以身材很好", "完全沒聽過", "她影片都演得", "各方面優質，身材也是", "這奶真大", "Vanoss以前不是都在打冰球的嗎？", "火", "他之前就有用視訊了然後就是他身體超壯", "戀愛ㄌ", "這主持人奶子真大好想跳起來前一分鐘還有認真看內容，之後就只注意那對奶子了", "他是亞裔，好像是韓國", "Nogla比較好笑", "最近他們的影片比較少看了玩的類型太少不怎麼有趣", "他之前開冰桶挑戰時就有露過臉啦WWW(戴墨鏡)", "她最受歡迎的影片之一", "我以為是她上空裸跑的那部...XD", "Nogla的反差更大 聽他聲音以為是肥宅結果看起來超成熟", "之前看到Lui跟Nogla露面整個違和", "Nogla真的超違和 之前好像看過某部是他有露臉的", "我只記得Nogla的gta角色超醜", "推"], "id": 50322}, {"question": "台灣2016手機市占率", "answers": ["有 好像叫什麼噁霉腥", "有阿 我家有一台 0元機", "有", "台灣大哥大?? 2.33%???", "台灣大哥大有手機?", "台灣只會賣一堆低於2萬的手機= = 還有這統計根本錯吧apple應該是70%旁邊都拿哀鳳 只有我拿安卓", "沒有小米ㄇ身邊滿多人用的", "真想快知道今年三爽剩幾%"], "id": 50323}, {"question": "保險套販賣機", "answers": ["幹你們都被政府洗腦了ㄛ", "別聽樓上亂說，這是飛壘口香糖他們公司拋售的瑕疵貨", "別聽樓上亂說 這是衛生局設置的", "便宜的最貴", "別買 這一定被戳洞 畢竟要促進生育率", "買啊套在你頭上", "感覺很雷", "用輕便雨衣不知道行不行", "保鮮膜", "感覺隨時都會破掉", "都直接無套了", "阿就衛生局的啊通常都設在校園或公園", "衛生局設置就是說 你要幹可以，但避免性病及未婚/未成年懷孕", "以前學校也有好像是20元一個潤滑劑是直接上好在套子上", "買了", "套頭", "卡個", "買啊岡本3個149", "安價", "10元的哪裡有啊，我買來搭配飛機杯用", "你買幹嘛 又沒人要跟你用", "沒事兒 樓主買來練習用的", "不要買，很容易破，膠味又很重，吹起來嘴巴味道很重"], "id": 50324}, {"question": "怕.jpg - JPEG壓縮技術的原理 | 一探啾竟 第8集 | 啾啾鞋", "answers": ["我記得是一個鄉土劇的片段… 有人有做動圖", "重點是打了還被吉才紅的吧", "FB那個也是其他地方本來就有在用了他才故意打的", "更早之前就有人在用，fb那個是很後期了吧", "最初是有人在一個fb的社團說了一個怕字衍生出很多事情來然後在場外就爆紅了", "推個啾啾鞋", "怕.jpg這個是從哪邊開始的？Fb?PTT?場外？", "現在不都用png了==有誰還會用jpg?", "以前期末作業做過這個做完短時間之內完全不想碰程式做夢都夢到", "怕.svg", "以前修影像處裡的課的時候有教過怎麼寫好險老師最後跟我們說不一定要寫出來.寫出來算加分.因為這真的太難", "陳菊.avi"], "id": 50325}, {"question": "本來以為魔法少女是這部智商最低的角色了", "answers": ["魔法少女成長最多，我不懂哪裡低，唯一一個主動去找颯太了解真相，對針鋒相對質疑的人", "她剛登場的時候就跟87一樣了，你怎麼會以為她比魔法少女好?", "廢物男主角", "白犀牛?", "豪", "自古騎士出智障不管是表世界還是裏世界這都是不變的定律", "這就是動漫角色放到現實的後果不過這部的現實角色(作者) 智商感覺都不高...尤其男主根本偏低個人是希望高智商的角色最好越多越好 這樣才能制衡整體來說這部還是挺不錯看的 但還是希望有更出色的地方", "這部一進來就是有很重的味道我也差不多能預感到後續了……", "王道漫畫不都這樣?看看水影忍者和海賊王", "可是有她才有戰鬥看不然都在嘴炮", "又要開始AZ化了嗎"], "id": 50326}, {"question": "幹 我在8591問問題 也有錯嗎", "answers": ["反正你不買有其它人買", "樓上是反串ㄇ", "你就故意的阿 上網查也有 問他幹嘛", "問答已隱藏", "XD", "所以xD是什麼意思", "所以xD是？？？", "北七賣家回XD是三小", "ㄌㄎ", "姆咪ㄅ", "安價賣家", "XD?黑人問號", "開安價用快速留言", "xD", "開安價了拉", "把賣場貼出來阿 讓他知道什麼才叫問題很多", "回幹話 切結又不是隨便問好玩的", "把賣場貼出來啊我先想問題", "來阿　貼賣場阿讓我這個千評專業賣家來嘴他", "這賣家....回XD是怎樣", "他跟你玩，你也可以跟它玩阿~私傳送門，想看來龍去脈...", "看來是位沒耐心回答買家的朋友呢我本身也是85的賣家所以很清楚他的行為原因畢竟如果買家一直問問題 又不買的話誰都會感到厭煩的(不是指樓主)不過這樣敷衍對買家厭煩不應該直接表現出來應該要對買家表面上畢恭畢敬 熱心回答然後內心一堆XD才對這樣直接把XD表現出來 真是位沒有禮貌的賣家呢"], "id": 50327}, {"question": "是網路把人的智商搞低了嗎？不.....那是因為", "answers": ["你看不出來是故意的嗎?", "在YT釣魚真的很多人上鉤，最後只能刪留言", "你說出來的，所以表示你智........", "卡", "這三小", "朴信惠正想跟他喇舌,然後舌頭一邊往下掃"], "id": 50328}, {"question": "大家還記得28年前的今天嗎", "answers": ["樓下打球?", "不 我想打人", "ㄘ毒大俠客", "樓下等等要吃什麼啊？"], "id": 50329}, {"question": "如果當年64", "answers": ["渡的 畢竟當他拿出第2柄雞雞時......", "戰車會被串到天上去", "天子的雞雞一定不會顧及戰車的感受 渡的 沒有", "滾", "我認為天子的雞雞可以秒殺坦克車 你認為呢", "你一定沒有考慮戰車的感受沒有", "這樣的話 茶渡就被桶了"], "id": 50330}, {"question": "從英國恐攻事件看到，波蘭不收留難民的遠瞻", "answers": ["外勞？現在哪幾個難民是會乖乖去工作的？都是衝去社福多的國家拿福利金而已", "左派又跳出來【我們不能壓榨難民，讓他們跟外勞一樣的待遇】。。。。(黑人問號)", "根本好用外勞", "可是接受難民是長期投資，他們都是廉價勞動力耶", "別的國家本然就沒有義務收留你自己國家的問題本然就要自己解決", "REMOVE KEBAB"], "id": 50331}, {"question": "會去玩GTA跟人中之龍的人是不是潛意識想當黑社會阿？", "answers": ["想成為黑道？先問問我軌道車戰士吧！", "我 我只是想跑軌道車", "想當黑社會的早就先當8+9了  然後活到最後就是黑社會了", "我老婆兩個都有玩 兩個都全破了… 我應該要害怕…", "沒…小妹我只是想用第一人稱開車車撞行人跟看脫衣舞娘而已", "那會玩少女夢工場的是什麼人 我剛才想了一想如果樓主的假設成立那玩鬼父 夢工場的 都還好 就色胚而已玩疊疊樂的..要馬上把他們的給辦了", "那玩galgame都是精蟲上腦幻想ㄈ嗎", "我玩GTA是想享受都市生活 駕駛 武器多樣化 跟契約殺手的模擬感人龍是當互動式電影在玩的", "玩黑暗靈魂的是很希望自己死不完ㄇ", "會玩血緣詛咒的是不是都是抖M", "我覺得新一代人中之龍它裡面一些場景對話什麼的都很搞笑我覺得和他是否黑道無關耶", "我只是想看桐生一馬度的超帥", "會看點兔之類的是不是都該被羈押啊？", "我是玩到變抖M....", "玩瑪莉貓的怎麼辦?", "玩人中之龍大多時候不會覺得主角是黑道根本是搞笑藝人", "還好吧 你有看過像桐生那樣這麼像工具人的黑道大哥嗎?", "會玩炸彈人的都想當恐怖份子？", "也就是說機戰迷潛意識其實都很想開機器人保衛地球嚕XD", "所以玩BF1的潛意識很想蹲壕溝囉？"], "id": 50332}, {"question": "台籲反思六四　國台辦反指民進黨應深刻反省", "answers": ["這時候就切割清楚了，看來比我們的政客還會轉彎", "這不就是我大人說你賤人可以，你賤人說我大人就不行，臺灣前途必須要中國13億人來決定，但是台灣人民沒有資格，來談中國政治經濟社會發展情況，我操，你他媽吃毒啦", "兩岸關係?我去，兩岸只有國家間的關係", "憑什麼要台灣反省啊！開坦克的是你們國家的事耶...", "說我們是中國的一分子，說了只有中國人最有發言權而與我們無關，先幫檢舉台獨分子", "笑死人 共產黨", "看來天安門是民進黨開坦克去輾人的今日一定是平行世界", "否則就 64你", "發言人馬曉光指，中國政治經濟社會發展情況，只有中國人民最有發言權==、、、、=====我看美國、日本、南韓、北韓的政治經濟也沒少過中國人插嘴啊你沒講幹話，只是嘴巴打開幹話就跑出來？不想被人嘴又天天嘴別人，誰理你=.=中國共產黨一九八九年六月四日北京天安門鎮壓民運大屠殺啦", "中共叫台灣當局及民進黨深刻反思造成台灣社會天怒人怨及當前兩岸關係陷入僵局的原因挖靠，這好像一個惡霸整天欺壓你，你稍微反抗一點惡霸卻說你該好好反省為什麼要反抗~惹彼此不開心", "我愛北京天安門。 天安門上太陽升～(拉高音)", "共產黨特徵之一：批判對手最擅長，檢討自己最健忘", "媽的咧講台灣的前途說是全中國人是事情台灣人講大陸的事情又說這不關你的事", "全世界有一年365天就中國364天噢不……是3(消音)天", "中國的64 要台灣的民進黨反省什麼？", "好好記住這些人的臉因為明天他們將會從歷史上消失", "長青都能回到過去改變歷史了還有什麼不能唬爛?屈原跟秦始皇 ㄏㄏ", "我們確實該好好反省，反省為什麼中國這麼殘暴，台灣還會有蠢蛋希望兩國合併我們也應該好好反省，反省為什麼要干預中國內政，明明可以只關心台灣內政我們必須徹底地反省，反省為什麼希望中國要民主，明明就是扶不起的阿斗講難聽一點，坦克輾死幾萬個中國人民又關我什麼事，該反中國的只能是中國人我們之所以年年都強調六四，就是為了警惕各位台灣民眾，不要指望中國會給你好日子他們只會給你痛苦，就像當初的國民黨一樣，就像底下的情況一樣跪、拜、臣服！跪、拜、鎮壓！跪、拜、賄賂！跪、拜、屠殺！", "8964關資進黨屁事，反省什麼", "就跟KMT說大家不要消費死者一樣可笑別人消費死者KMT製造死者誰比較有問題？果然國共一家親，雙重標準都練到爐火純青了", "開坦克反省"], "id": 50333}, {"question": "公會宣傳/文章更新", "answers": ["推上去宣傳一下", "推"], "id": 50334}, {"question": "今天是中途島戰役75周年", "answers": ["五航戰呢?", "我記得是啥電報的密碼被破解然後被偷襲  蹦蹦蹦蒼龍飛龍加賀赤城慘死? 我的包子臉老婆們通通爆光光", "我們緬懷艦豚", "度的，密碼遭到美軍破解，至於一航戰滅團則是隔一天的6月5號跟6號", "日本電碼一直都是被破解的只是美軍只知道日軍要發動中途島但是找不到日軍的航母所以美軍航母派上所有的飛機去找日軍航母  在幾乎燃料快用光的情況下才找到所以當時很多美軍飛機是炸完回程的途中就迫降在海面上ㄌ", "後天是D-Day", "反正從一開始日本就打不贏有差ㄇ", "二航戰跟一航戰的最後戰役", "就算這場戰役日本打贏 最後也是會輸阿晚幾年而已 光資源要搞死日本了", "日軍的敗因是山本五十六嗎？", "上香", "老婆全死了！不！我的響還活著", "上香", "魚雷砸向鬼子去", "※ 引述《like841209 (天蝕夢)》之銘言不太對基本上美軍當時有破解部分電報沒錯問題是日軍有一個關鍵的重要地點代號不清楚(這邊稱作X)當時美軍想出一個辦法，故意在無限電上說 中途島的淨水器壞了，讓日軍攔截結果日軍果然發送出 X島淨水器壞掉的電文美軍才真正確定X島就是中途島，並加以利用", "中途島戰役日軍會敗有很多原因，讓山本五十六一個人背這黑鍋個人認為未免有點不太公平。中途島戰役日本會敗的「罪魁禍首」，個人認為應該首推山本參謀群裡面那位「作戰之神」黑島龜人（首席作戰參謀）。明明日本聯合艦隊兵力相較於美國太平洋艦隊佔有壓倒性優勢，只要集中兵力作戰跟本不可能輸。偏偏這位「大神」把整個艦隊拆成五支（主力部隊、空母機動部隊、中途島攻略部隊、北方部隊、潛艇部隊），各支艦隊各打各的，彼此之間絲毫不能相互配合。他還自作聰明分出一支兵力（北方部隊）去打阿留申群島，得意洋洋的認為這佯動作戰會把愚蠢的美國太平洋艦隊航艦部隊引過去，等到他們拿下中途島之後美國航艦部隊慌慌張張的南下馳援時，主力部隊、空母機動部隊、中途島攻略部隊的主力群早就在中途島海域等著了，等到殲滅了美國航艦部隊後，太平洋艦隊就只有坐以待斃的份了。結果...美國太平洋艦隊通過破譯JN25密碼早已得知其企圖所以根本沒有上鉤，航艦部隊全部集結在中途島東北海域以準備「迎接」日本空母機動部隊。等空母機動部隊的4艘大型空母被幹掉3艘後，其他艦隊根本無法即時趕到馳援，只能眼巴巴的盼著倖存的飛龍號孤軍奮戰最後慘遭SBD的毒手。※最後還應該算上一條，6月1日山本主力部隊收到「K號作戰」停止的消息以及隔天從東京海軍情報部收到「判斷可能有一支美國航空母艦機動部隊正在中太平洋海域活動」的消息後，當山本詢問這位「作戰之神」是否有必要將這兩條消息轉達給空母機動部隊時，他都很有自信的說「無此必要，機動部隊一定也已經收到了東京的通知，我們沒必要冒這個風險」。"], "id": 50335}, {"question": "畢業前想告白...", "answers": ["脫下褲子跟他一起過兒童節", "於是多了一個妹妹", "約出去然後牽手 這樣他可以基本上就可以衝了", "請問你願意跟我去暑假場的FF買BL嗎？ 當中在跟對方告白說自己喜歡你的哥哥很久了", "嘿~美眉~給虧嗎~?", "看看大宰治學學夏目漱石跟她看月色", "先約出去看書  看電影都好要約出去才有希望", "放寬心胸去交朋友而不是為了搭話而搭話沒有搞曖昧，就不要亂衝以免後悔莫及", "平常現實沒在聊就不用想了吧....人家大概當你是個網路上可以聊聊共同興趣的朋友你突然衝了說你喜歡她 搞不好還自己拆掉一段美好的友情先試試看平常多搭話 聊一些除了漫畫以外的話題 最好能釣出她一些個人情報(喜好 個資 價值觀 習慣記得要讓她對你留下印象(風趣 細心這兩點加分很大 記得外表要打理掌握一定資訊後可以試試看約她出去玩約成功的話 有戲的機率很大 當天結束後告白 失敗了也不用馬上見面避免尷尬 成功的話就恭喜你了 記得客觀評價一下自己的成功率", "直接衝風險比較大有聯絡方式先約出去玩比較好約出去也別太腦衝慢慢來，比較快除非對方也愛你愛的不行", "人家正等著拒絕你"], "id": 50336}, {"question": "有些人只能看別人怎麼走來決定", "answers": ["看到標題就有一種想法可是這個問題看爸媽下個問題看同學下下個問題問神這樣每個人還是都活出不一樣的人森了R", "隨便拉今天不知道要看誰來尻尻覺得並木優不錯"], "id": 50337}, {"question": "天啊 我的血量", "answers": ["再撐十滴", "開個神聖之火", "再多個10滴", "幫我撐10滴", "附加潛能洗10HP"], "id": 50338}, {"question": "你第一次做那件事的過程是怎麼樣的呢？", "answers": ["往好處想 至少願意脫裙子 已經屌打場外狗", "看到留言就笑了", "被天子頂到腦", "幹", "裙子脫下的瞬間 好大大的ㄐㄐ", "是男人話就講清楚不要扭扭捏捏！", "很緊張又很興奮我用一等的火球術射怪結果才打出200我就用普攻拿魔杖尻", "小ㄐㄐ會斷掉，女朋友會被別他男生強姦，阿嬤會被賣掉", "你是問那種第一次", "10秒", "你是不是 兩分鐘便可結束所以才來問", "女朋友幫我……第一次不得要領   弄很久 沒出來不曉得是有壓力還是怎樣第二次就好多了", "第一次嘗試吃牛排配上糖醋醬還滿ok的"], "id": 50339}, {"question": "大家看動漫都去哪看?", "answers": ["我推薦你去joe實況台看"], "id": 50340}, {"question": "幹看JOJO開彈幕真的會笑死", "answers": ["幹這超鬧  笑到翻過來", "暫停學姿勢拉", "暫停學姿勢", "這姿勢學不來拉淦", "奶油威威白", "拿第三隻腳當支撐點", "幹我不行了媽的低能反派講一堆屁話被秒殺阿你們2個旁邊看戲的是在嘴三小尤其是你波波   沒人叫你講話 XDD", "這一切都要歸功"], "id": 50341}, {"question": "真的很討厭過度樂觀的人", "answers": ["只看到薩克背後只有一條線~真的沒翅膀", "感覺很多人不是樂觀，而是不敢面對現實", "你不跳下去你怎麼知道你背後沒有翅膀", "連勝文表示:好歹人家不會畏懼台灣刁民的各種酸帶著老婆生平第一次逛市場", "我覺得做人要多點負面能量畢竟你已經把事情最糟的情形預先想好了，所以才能坦蕩蕩地去面對反正更糟也就那樣", "負面和樂觀能平衡更好吧", "樂觀悲觀都不好保持心情平靜才是真的", "舉個栗子", "可憐的你無法反駁所以跑來這取暖", "對不能改變的樂觀對可以改變的悲觀", "樂觀可能有兩種情況-1.太過天真或是太過自大2.假裝開朗，假裝正面", "還可以打，別投", "有種說法就是樂觀到極點就是絕望，因為用樂觀的想法矇騙自己不面對現實。而絕望反而是有希望，因為只少面對現實。", "看來它會被你打爆"], "id": 50342}, {"question": "一人一張神奇電池", "answers": ["他做了什麼", "大日本帝國?", ""], "id": 50343}, {"question": "巨人問題  有雷", "answers": ["理解了  感謝回答", "解答完畢", "那是體力問題 當時他巨人之力未覺醒 體力並沒有被拿去消耗在修復身體", "跟身體受損無關吧 主要是mp見底了 等魔回滿", "誰說身體有損傷就不能變巨人啊", "巨人化後身體有損傷不行變巨人因為要回魔正常受傷後巨人化可以變巨人因為魔是滿的", "被咬斷手時mp還是滿的r", "沒有說身體受重傷沒法變巨人阿要變巨人的要件就是明確的目標+受傷第二季最新進度艾倫之所以沒辦法變巨人是因為體力不足修復身體又需要大量的體力，所以即便變了巨人可能也是小號等級的"], "id": 50344}, {"question": "我玩小丑", "answers": ["度ㄉ", "C望", "You just a clown沒 大哥你聽我說"], "id": 50345}, {"question": "有推薦的動朋勇造ㄇ", "answers": ["我", "我", "我", "我", "醜", "我", "我打算每個都買", "我", "我", "卡邦可愛", "我帥到出水", "我", "簽到等買變色龍", "我", "當然是我畫ㄉ珠鷺啊～可是我現在推WA醬ㄉ", "灰狼讚", "博士讚", "我", "我"], "id": 50346}, {"question": "一人一首上億點閱的歌曲", "answers": ["度 可見保羅的關係可以影響點閱率成這樣 也算是種奇蹟ㄌ", "這首是保羅沃克的關係吧 不然這首真心沒那麼高", "如果你是想要洗瀏覽次數，那YT可沒這麼簡單", "重複 是不是刪除瀏覽器歷史紀錄 再去點閱???好像說這樣就算", ",", "最近youtube點閱率好可怕  億根本不算什麼了", "看到標題第一個想到這個超標快30倍", "當然是這首阿 窩的罪I", "不知道這個跟911哪個會被噓", "我的神~"], "id": 50347}, {"question": "非想天則", "answers": ["頂破天", "無人能敵", "一掏出來，", "我老婆大招", "「全人類の緋想天」"], "id": 50348}, {"question": "小雲鮑鮑台怎麼這麼多人在看阿?", "answers": ["那兩粒啊", "誠信交車 絕不唬爛", "她是誰..以前念玄奘大學的那位嗎", "我也想上車", "誠性交易", "誠實交車阿哪像某M公司的追隨3個月的公主1308的房間", "水"], "id": 50349}, {"question": "你們在幹嘛呀", "answers": ["目的地已到達，請各位旅客下車", "好ㄅ 換張", "有點接近上車邊緣", "推特看圖", "思考人生", "看OW比賽 邊玩OW", "彈幕。", "在場外ㄘ毒", "預覽圖怎麼是另外一張", "調簽名檔", "看影片", "剛看完星爆氣流產Md硬", "跟瑞希%%"], "id": 50350}, {"question": "為什麼女人這麼愛打哈哈?", "answers": ["跟你很難講話只好用哈哈", "哈哈喵", "呵呵先洗澡", "因為她不想理你", "說不定是跟你不好聊所以尷尬的哈哈 哈哈", "我在忙 晚點再聊哈哈"], "id": 50351}, {"question": "我等等打算去買LG V20", "answers": ["pchome前幾日有空機12999的 超過這價格的話可以考慮等下一檔", "要注意什麼喔沒有防水摔到的話背殼可能會彈飛螢幕上下有弧度 保護貼的部分比較麻煩", "說到這我就生氣 ㄑ年6月 LG G4 12900入手 6月也是當時也正是V10推出之後的時間 8月價格跌到7千 今年三月我用3750賣掉 虧死  真的要買當期旗艦ㄐ 不要買上期ㄉ", "買個好耳機才對得起它的音效晶片", "曬新手機，今日就過電腦家七日鑑賞期了。與G4超熱情相比，這隻除了充電時會有些發熱外都不會燙手，很優...."], "id": 50352}, {"question": "如果在十年內進入冰河時期", "answers": ["慢慢轉向海水淡化了 現在差是在能源", "白種人死光 爽啦!", "等死", "不會滅絕只是亞熱帶以下的緯度會擠滿難民", "加條件了", "人類遇到冰河時期還是會活得好好的有了先人經驗 以及一些現代科技應用死不了如果是氣溫上升應該會死一堆人而且這個環境的存活率很低可用水資源比冰河時期少非常多", "現在不就是冰河時期嗎?", "我記得中世紀的時候就冰河啦", "變成地底人，火山地帶擠滿人，糧食靠ＬＥＤ種植", "其實地球目前就是處於冰河期只是近年來的增溫速度過快以往都是萬年為單位在變動 現在則是幾10年為單位在變至於你說的10年內夏天如果降成5度那臺灣的水氣就不會像現在如此豐沛了畢竟降水主要來自梅雨和颱風兩者都需要來自太平洋的水氣和熱量若臺灣平地降至5度 那洋面的水氣蒸發量會減少很多甚至降溫的速率和全球的整體變化情況都會大大影響臺灣氣候而且實際上10年要變成這樣是99.99%不可能要說也說不準但如果真的發生了我想應該要先擔心第三次世界大戰總之關心地球了解世界現在正在發生什麼自己又能做什麼然後這幾天梅雨帶來的強降雨希望大家都能平安無事", "如果真的進入的話我自含懶趴", "現在好像還是很熱的時候如果變冷是慢慢變冷然後就算進入冰期也很多地方不結冰了到時候肯定不會降到5度蒸發下降也許對人類好一點傾角是慢慢再轉的 除非你把月球一拳打爆高緯度地區的冰區會先擴張現在的情況是美國退出巴黎協定地球要上升兩度"], "id": 50353}, {"question": "講真的 中國被外國侵略是不是好事？", "answers": [",", ",", ",", ",", ",", "像歐洲一樣多國林立不是更好？畢竟國與國間隨時要面臨幹架生死存亡只好不停改革、不停逼自己進步超越鄰國", "同意 要不是甲午鴉片八國二戰中國到現在還在用馬車代步 飛鴿傳書還在那邊沾沾自喜唉 咱們國家真是發達 多虧我們的領導人習主席", "哪裡好明明以前會內力跟輕功搞到現在只會假打跟裝逼", "其實應該是日本救了中國要是沒打中日戰爭 中國搞不好現在還跟中東一樣被殖民", "侵略永遠都不是好事人權的提升 科技的進步是好事但那掩蓋不了侵略底下的燒殺擄掠這些事實", "基於世界線的收束我可以回答你如果中國沒被外國侵略，那麼科技不會如此進步更甚是智慧型手機不會問世", "看向之後的大躍進............中國人就是要屎的", "英國沒來打中國世界的歷史會大改變吧假設日本被美國叩關還是發生了，那麼他強大後，來侵略中國，強制清朝簽下不平等條約的第一個國家變成日本可能帶領瓜分中國的就是日本而不是西歐了上述影響就夠大了", "真的啊 畢竟亞洲中華文化就是不注重工業啊 你媽的證天紙上談兵 甲午戰爭被屌打科舉害死中國 別跟我說西方也有考試他們工業也有發展好嗎 難怪被屌打你不進步 會有人強迫你進步", "哪裡好神功護體擋洋槍都失傳了", "中國經濟起飛了就應該把土地還給我們了不對  早該還了 這種可悲的政府有什麼權利那麼不要臉ㄏㄏ", "中國被外國侵略是不是好事？ 現在是被侵略後的現狀在沒被侵略的情況  阿哉 ...說不定也免不了 帝國被革命推翻 政治從新洗牌跟各國發展經濟 提早崛起成為民主國家 ??", "看清國那像蝌蚪的髮型笑你井底之蛙就知道是上面在自導自演= =......", "推", "當時徹底滅國就能成為現代化的民主國家比現在這個又落後又弱小又沒尊嚴的弱國好幾百倍現在中國那麼弱主要是沒有民主", "要不是乾隆禁教中國就不會錯過工業革命而天朝貿易正是害死中國的一個制度", "我想到如果台灣依然被日本殖民，應該也是好事", "難說日本被電過之後就懂得奮發向上 傾全國之力維新滿清? 整個被電到爆搞得民國時代 被日本殺的這麼慘如果滿清那時代沒有搞自閉 科技都有跟上的話或許八年抗戰 中國可以憑一己之力跟日本打可是沒有 滿清落後的科技 造成民國時代 用數以萬計的中國人命來填才不至於滅國"], "id": 50354}, {"question": "現在的士兵，真不知道是怎麼搞的！", "answers": ["羅德里戈", "亂踩是小事沒事兒想到以前我們還會去你那挖土來做沙包呢", "亂踩是小事沒事兒想到以前他們還會坐坦克把你壓成肉包呢", "AOE2的席德第一關==地圖中間的農民"], "id": 50355}, {"question": "幫女友閨密送宵夜 竟聊到上床實戰", "answers": ["同路人", "翻開覆蓋的陷阱卡", "第一桶金失敗女表哭哭", "男友和閨密聊著聊著竟聊到床上去，沒想到事後女子卻告男子性侵", "In", "該怎說呢...看到女表想靠提告來賺第一桶金不成感覺挺愉悅的呢~", "可憐  做到一半不想做男生還硬要做可憐這怎麼辦?", "三個都不是好人", "婊子:發動性侵速攻魔法渣男:翻開覆蓋的陷阱卡(自願)"], "id": 50356}, {"question": "出事才會找你的人 你會幫忙嗎", "answers": ["人的要求是沒有上限的你幹過之後被他纏上一輩子被他害死", "就算能幹也不要", "能幹嗎？才是重點ლ(◉◞౪◟◉ )ლ", "最好遠離這種人", "我是過來人", "做夢", "", "他有好處時找過你嗎", "不就是要借錢借車或做人呆人嗎~", "很多人欠錢不還，我寧願不要這個朋友，也不借錢給他。", "人呆", "不幫"], "id": 50357}, {"question": "噬神者2的pc版沒有日文語音", "answers": ["Steam閹割版ㄏㄏ"], "id": 50358}, {"question": "熱狗叔叔怎麼被水桶了啊", "answers": ["熱狗幫太強了吧"], "id": 50359}, {"question": "......", "answers": ["是的", "這個是都市傳說嗎?", "下一站 如月站"], "id": 50360}, {"question": "『今日的司法是非題』・（2017年06月04日＝星期日）。", "answers": ["我就是喜歡這樣子編制司法教材啊（永遠不會改變的）。", "你就不能甲.乙.丙嗎？看一長串會議痛"], "id": 50361}, {"question": "微電影推薦[一個.檔車夢]", "answers": ["很久的東西惹"], "id": 50362}, {"question": "這種魚適合那種料理？", "answers": ["煮味增湯", "抹鹽裹粉炸", "SOD內部破壞", "生魚片", "通常我都用煎的", "泡可樂", "淹水撿來的?", "拿來釣其他魚", "醬油 水 蔥 薑下去煮", "裹粉下去炸油鍋溫度要夠高 炸下去才會酥這樣就可以整隻直接吃了，不會浪費", "※ 引述《ikjl2wer (gagaha)》之銘言老媽也說適合油炸", "屙.....如果是淹水撿來的就別吃吧", "做成炸魚條"], "id": 50363}, {"question": "有什麼遊戲大作求推薦", "answers": ["巫師啊", "留言完發現3樓已推~~", "undertale", "School Days", "大富翁4", "黑暗靈魂血源詛咒", "Undertale", "還有嗎?", "槍彈辯駁", "俄羅斯方塊", "咩他嚕ㄍㄧ亞", "遊戲王實卡", "Undertable", "Rainbow Six:Siege 人質局一定要選Fuze", "戰地風雲1射擊遊戲我覺得這必玩", "閃亂神樂", "文明帝國3", "槍彈辯駁神奇寶貝GTA我的世界", "wa2  脫宅就不算油了ㄅ", "魔獸世界 d3 黑沙 星期五", "尼爾 自動人形", "停車格疊疊樂", "藍鯨遊戲", "空軌"], "id": 50364}, {"question": "場外的聖粉過來一下", "answers": ["好酷哦", "這已經不是有點的程度了哦", "蠢的程度吧", "快摺起來拯救後人", "感覺兩眼的距離有點開", "誰幫檢舉一下", "這已經是像到完全不像的境界了", "夠衰 樓下喜歡", "大家要選那個", "笑了", "超像！", "這個人我不喜歡", "額頭", "很像啊都一臉衰相", "讓我想到GD..", "長的醜不是罪但是出來嚇人就是不對的", "笑死", "哪裡來的勇氣", "其實根本沒人說自己想貼而已", "其實真的有點像", "樓下意淫對象"], "id": 50365}, {"question": "買手機ㄉ選擇", "answers": ["笑死", "預算9K沒人看得懂逆拉", "XZ音質不錯呦", "全新m8不到3000 但我推xz", "不能只看輸出功率", "直接哀鳳不要再考慮", "3310", "我前一個禮拜也是考慮XA1和zen3後來去那邊看了一下還是比較相信sony但之前用XA螢幕有問題 充電也有問題 可能是滴到水還是怎樣所以XA1有點怕怕的後來決定多花5k換了XZ感覺比較有保障 性能也比較好"], "id": 50366}, {"question": "請不要忘記，歷史曾有的黑暗", "answers": ["那個  甘我屁4?", "有沒有忘都沒差中國還是跟以前一樣黑阿", "很不想這麼說，他們的鮮血可能白流了", "只能靠台灣引起戰爭給理由美國把中國滅國這樣就能為他們帶來民主"], "id": 50367}, {"question": "剛剛發現俺弟反對同志婚姻合法化", "answers": ["私", "結婚吧", "肛他就不用斷絕了", "異性戀對待同性戀有個叫做強姦治療的療法也許你該找你弟弟，藉由喚起他人性中的同理心來讓他悔過可能會有點痛，所以要做好前戲，你懂得", "肛他阿", "肛他肛到支持為止", "學某本的劇情把弟弟%成妹妹"], "id": 50368}, {"question": "一人一個你交不到女朋友的原因", "answers": ["冠?", "因為初音不是真實的", "一臉屌樣?", "因為懶叫不是洋口味", "降低標準嚕", "長相問題 身高問題.jpg", "冠 舅舅問你為何還交不到女朋友", "喜歡玩對魔忍", "不是交不到是那種霸王龍你也不會要可是在女生的眼中你也是霸王龍", "體重太輕跟太邊緣跟到處都台女", "最直接的原因是沒有認識女生", "不出門很木頭", "因為妹妹說要跟我結婚", "長太帥，她們都自卑", "外表太冰冷當男生太詞窮 是要追__", "一堆婊子當朋友爽爽就好 不用到男女朋友的程度", "沒", "我的工作環境沒有任何年輕女性只有阿嬤跟大媽 就算我能接受霸王龍年紀還是硬傷", "可能是因為我喜歡貓耳娘的關係吧", "太有錢 太帥身邊都是賢良的女性 她們希望找一些對等的對像 不想要飛上枝頭變鳳凰", "已婚人士交了會革命", "我愛寶拉不愛我愛蘿莉"], "id": 50369}, {"question": "金寶叔叔被車了", "answers": ["笑死(¯―¯٥)", "上香", "才一週", "在動畫風洗版！！？ 在哪一邊洗？", "嚇死我了 我以為是我", "看來只剩樓上跟金寶阿姨兩個人幫金寶叔叔復仇了...", "他洗什麼阿熱狗ㄇ"], "id": 50370}, {"question": "之後正義聯盟的閃電俠會是影集那個閃電俠嗎？", "answers": ["剛剛查了一下 QQ", "不是", "不是time line fucker", "美國漫畫是不是常常吃書R我記得小時候看的正義聯盟卡通 閃電俠就輕浮 小屁孩的感覺可是現在的電視劇閃電俠個性完全相反==", "正義聯盟卡通是第3代也就是影集版的黑弟但原著正史一直都是2代", "Netflix還沒放第三季我等的好苦", "很簡單不是他就 不買票"], "id": 50371}, {"question": "糖霜進來", "answers": ["花心", "一進來就跌死", "進來直接滑倒", "那是誰啊？我只認識一個專貼油圖的油霜", "花心肥宅 滑倒", "滑倒", "噁心肥宅學我一樣去找個真正的好老婆好嗎", "上林聖ㄋ", "宅男又找卡通人物當老婆= =", "花心", "刷一波花心", "這哪首mv的動作? 想知道", "聽起來你需要一些民主呢"], "id": 50372}, {"question": "6/4每日LoveLive! & BanG Dream!", "answers": ["海未海未", "希希", "這期沒姬姬，只好喊繪繪", "有海有推", "繪希希", "果果果果果", "全部人只推LL", "好文直接收藏寶拉直接檢舉", "推", "推推"], "id": 50373}, {"question": "月色真美", "answers": ["有會讀太宰治的8+9嗎", "不過日本黑道素質比較沒這麼差 不會亂惹事", "八嘎囧本來不是每間宮廟都有 而且台灣宮比廟還多", "日本廟會也是黑道在經營= =", "月亮好漂亮", "真的很棒", "看成 月巴真美", "男主算不算8+9阿", "被閃得很開心", "這部在做啥 日常搞笑戀愛ㄇ", "月がきれいですね"], "id": 50374}, {"question": "進來比看看誰地獄啊(動朋邪教入侵地獄", "answers": ["奶茶鬧爆", "等預知左右不分", "你知道的太多了", "第二張背景怎麽有個屌", "好啦 補上一張", "倒數第4張右手才度ㄅ_(:3 」∠)_", "傘蜥朋友", "第二張左邊的圖 上車"], "id": 50375}, {"question": "不知道為什麼家門出現一堆", "answers": ["拿平常在家黏地板讓地板乾淨的工具去黏那些"], "id": 50376}, {"question": "尤彌爾是隱乳ㄇ", "answers": ["雀斑很讚好ㄇ（舔舔", "噁心雀斑女", "好想被女神頭頂", "被吃ㄌ", "可惜之後死了"], "id": 50377}, {"question": "大家該學茶渡冷靜一下", "answers": ["茶渡烙枕？"], "id": 50378}, {"question": "立體拼圖：蛋黃哥", "answers": ["那是在 ps2上一款很多年前叫[九怨]的恐ㄏㄨㄢ怖ㄌㄜˋ動作遊戲 的攻略本", "可以拿來裝可樂嗎", "解咒大法是啥你跟別人鬥降頭喔", "※ 引述《amyjen0825 (十年後的八月)》之銘言沒那麼大隻手掌的尺寸而以"], "id": 50379}, {"question": "臺灣最酷聖結石，榮登百萬youtuber~", "answers": ["好凹酷ㄡ", "可以不要附圖嗎", "他誰", "八成?也太高估自己了吧有一個支持你就不錯了啦", "Bang~太酷了吧", "這人有病 太酷了", "醜男 酷歐", "很醜", "醜男", "這超酷的", "最後一張有老阿罵的感覺", "那個頭真的有夠醜再染頭髮啊我期待哪天新聞出現“知名youtuber罹患癌症“", "他的粉絲大部分都是跟風國中國小屁孩而已吧", "聽說訂閱可以買，我本來是不信的~"], "id": 50380}, {"question": "凹你媽 ，邊緣人才用臉書", "answers": ["對ㄛ...", "或許你該把它設為公開", "你用私人發文當然沒人看到記得要改圖", "邊緣到腦袋都有點問題了………", "我的大頭貼也是用黃頭呵呵"], "id": 50381}, {"question": "重要的日曆缺了一部份", "answers": ["中國問號", "大白文ヽ(`Д´)ﾉヽ(`Д´)ﾉ", "太高清了ㄅ", "笑死", "Axis軸心球這專頁蚌真的很蚌", "被遺忘的日子將會被", "廣範圍禁言", "被遺忘的月份將會被盛大地弔唁", "蜘蛛要斷腳了", "躺臥在沾血的惡魔之手旁邊。", "尼翁:幹", "六四啊。這是我們為你演奏的，安‧魂‧曲。", "大驚！中國的6月竟然只有29天！", "媽媽 為什麼六月只有29天？", "4這個數字不吉祥所以普遍都不用台巴子沒常識整天瞎BB連個支付寶都沒有", "讚ㄛ", "笑死"], "id": 50382}, {"question": "狗寶寶拉拉舒潔衛生紙", "answers": ["是寶寶拉布拉多", "四隻!不要拉倒", "是三隻", "為什麼", "是兩隻", "我來看寶拉的妳給我看這個？", "出個拷貝狗品牌", "你知道嗎 每用一包衛生紙 就會死掉一隻拉布拉多寶寶", "說好的寶拉ㄋ", "沒寶拉逼我爆氣484", "寶拉呢？", "舒潔拉拉柔軟秀我們是舒潔炫彩小拉拉yo天天天天俏模樣yo粉藍一抽粉紅一抽舒服柔柔拉～拉～拉～so pretty～so pretty!哈～哈～哈～好happy～happy!柔軟新表情 繽紛好心情粉藍一抽 粉紅一抽舒潔拉拉炫彩衛生紙舒潔炫彩小拉拉GO!", "※ 引述《f86483891 (ojopj)》之銘言"], "id": 50383}, {"question": "求幫忙，我的PSV1007發生什麼事了", "answers": ["剛剛試了，現在正在試玩，看會不會出問題", "然後重建資料庫在看會不會發生", "電源壓20秒", "我看的懂字面上的意思，只是我不知道怎麼解決", "大概是這樣吧，第一句不知道怎麼翻譯比較好，就照字面了ㄏㄏ", "ㄣ", "到場外問???", "壞ㄌ 丟吧 被SONY放生的東西", "掉地上看會不會到另一個世界", "我ㄉ送你算ㄌ", "你中勒鎖病毒了　快去付贖金", "ダーカー要從螢幕跑出來了", "被我拿來玩俄羅斯方塊SEGA出的那款糞遊戲機只剩下遙控遊玩功能", "閃軌是插卡的還是數位版的？", "叫你去買switch了", "二手還全新ㄉ阿應該是小Vㄉ問題我閃數位版實體版都有從來沒黑屏過", "我也遇到过，先试一下别的游戏会不会出现这种情况，如果别的游戏并没有，那你删了那个游戏的档，重新开个档应该就没问题了。我玩死机派对就反复遇到这个问题，而且是两台psv都遇到了，后来删了那个档就没再出现了。希望只是游戏存档的问题，愿能帮到你", "專版都不理我我只好來自推了", "希望閃軌3還會出psv版已經放置play了", "OK...我想想怎幫你解決..................不對我PSV 1007幾個月沒開了我去找找", "補充內容自推個", "我的也會這樣不過我照網路去上一個方法已經滿久都沒跳出這個了之後還會不會不清楚你去剪一下一小片紙片跟你記憶卡差不多大小然後放在記憶卡那再把記憶卡插進去紙片不能折到要像把記憶卡墊起來那樣試試吧我從兩三個月前就這樣用到現在還沒跳出那個error我也不知為啥", "我也是玩閃軌2發生這個問題剛好玩到跑長劇情的地方沒辦法五分存檔一次導致我永遠過不了那段劇情……"], "id": 50384}, {"question": "抽菸會導致性功能障礙", "answers": ["可以告訴我你的簽名檔左邊的番號嗎~?"], "id": 50385}, {"question": "魔王惠不穿內衣睡覺是故意嗎明知道要跟倫一起睡還不穿？", "answers": ["感謝~", "追", "不起眼女主角培育法", "請問.這什麼作品-.-?", "我以為這是輕小說的名稱呢", "我老婆在等我 她本來就不穿ㄉ", "小妹睡覺也不穿內衣啊  比較舒服", "為甚麼睡覺要穿內衣?", "睡覺穿三小內衣", "童貞發言", "小弟窩野惠穿內衣睡覺ㄡ", "我婆", "87才穿內衣睡", "硬了謝謝", "你在反串ㄇ", "事實上 睡覺穿胸罩對身體不健康但是那兩人就不能分開睡嗎?", "度的B竟魔王", "你知道睡覺不穿衣物比較方便嗎？", "女生睡覺是不穿內衣的==", "我睡覺穿睡衣+內褲而已", "那個黃毛的有局嗎沒看第二季"], "id": 50386}, {"question": "現在的進版圖", "answers": ["我好邊緣", "ㄊㄓ", "沒錯", "樓上，我知道是你"], "id": 50387}, {"question": "中國大陸真的很可悲，只會不斷的隱瞞事實", "answers": ["隱瞞10年了，你看他們有多逃避現實", ",", "沒有59式失敗", "因為沒有茶渡", "人民都被洗腦,沒辦法,以前清洗了一波高智商的人現在所有中國人智商都不過80,而且都被洗腦看著他們身在地獄般的國家,還以為自己國家真的是大國感覺又可笑又可悲連溫飽也解決不了的國家.....只能用解決挨餓的人民來解決這事件", "是啊，更可悲的是一堆台灣人舔共。", "那麼多歸國子女，想來應該是知道 只是也不能怎麼樣畢竟，強的都是官二代或是富二代 他們會在乎底層的人或是民主的進程?"], "id": 50388}, {"question": "抓錯字", "answers": ["給我答案", "我的脖子 。。。。。", "我要斷了(我說脖子", "高雄市", "找到錯字前我脖子就先斷了", "不用謝", "桃園 桃源 都有阿不同地方", "一股宅味飄出來", "87", "沒錯啊 是要抓什麼錯字", "標題的抓改成沒", "我想，樓主是要說記者徐白伊的名子打成徐白櫻吧!不用謝OWO", "宅到不知道會有同地名 不同字的 ㄏ", "過了一天樓主還是沒給答案該不會出事了吧", "沒有錯字吧？", "高雄桃源 笑死跟我同學一樣", "[玩家]樓主-桃源地區:未解鎖"], "id": 50389}, {"question": "年金改革有甚麼利弊啊", "answers": ["還是你認為ㄧ般人就能研發雄三飛彈這種高科技飛彈？", "如果不從福利提升怎麼留？", "水無犽-你認為各領域最好人材該留在政府機關還是私人企業？", "菁英是指學識，公僕、私人企業還是都會有這種人。", "沒精英國家最好是撐得起來", "可以讓冬粉變成ㄖㄅㄑ", "現在講的年改影響最大是公務員其實勞保更快破產。回到利弊。利就是政府可以減少基金不足從國庫提播的金額。不用管基金操作的報酬率，繼續拿來護盤股市。弊就是-高等公務員的水準會降低，國家菁英會大量流失到民間、國外。原本頂尖的法學人材，放棄法官、檢察官變成幫犯罪方辯護的律師。原本的菁英的稅務、財經人才跑到外商當股票分析師、操盤手。中研院各項研發人材也會留不住。我們的國產國造將落入空談。", "這次只砍 4萬以上的退休公務員 4萬以下不維持原狀所以去抗議的是月收4萬以上的退休軍公教警消收入合起來 百萬 喔"], "id": 50390}, {"question": "看過我積木那篇的人進來", "answers": ["真的", "求連結", "聽你放屁。", "我就是看那篇愛上你的> <", "忘不掉ㄌ", "我特地去翻  感謝我吧", "我這輩子都不會忘的 喵", "翻完ㄌ><", "你們真的很討厭", "我看過ㄛ樓主很可愛啊哈哈哈", "戰爭開打了？", "想%", "看完了 忘不了"], "id": 50391}, {"question": "[造句] 我完全無法想像…………的樣子", "answers": ["頂", "大ㄐㄐ", "子", "天", "斷", "我完全無法想像你現實世界的樣子", "我完全無法想像天子有ㄐㄐ的樣子對嘛！那種東西不可能存在都是鄉民亂講話"], "id": 50392}, {"question": "果青的勇造也太少了吧", "answers": ["謝推", "幫推", "幫推", "幫推", "妓女", "推", "推", "畫雪乃或一姬的 一件10000巴幣  盡量做成頭身  這樣2件旁邊配件  一件3000巴幣要比我用的勇造好看 個人偏好第一季畫風   有人說3000太少  修改一下金額", "幫你推個", "看過氣可憐幫你推吧", "幫推", "布甲拉提的勇造太少了吧", "推 用力推", "真的很少", "推", "我的青春戀愛勇造不可能這麼少", "很高興大家都愛果青我婆  我先宣示", "過氣幫推個", "幫推 果青讚", "好久沒來了  大家應該都還知道我老婆是誰"], "id": 50393}, {"question": "法師玩什麼雙刀拉", "answers": ["噓，盾反變廢物", "當初在打萬哥真的被這雙刀砍的不要不要的", "原來是萬哥", "就力體法啊！", "智慧不點點力量?", "近戰法師", "隔壁的弓兵也是玩雙刀啊，還是要說上萬把刀", "我還打不贏萬哥rrr", "都有補師修女在雙鐮刀星爆了", "星爆法師", "法師沒有精通近戰還能叫法師嗎", "幹 這是點錯素質還是轉錯職阿?", "戰鬥法師", "狂暴補師", "盾反笑你", "完美戰士", "法術（物理）", "黑精靈還不是拿雙刀", "我們萬哥都拿大劍跟超大劍了，法師抓個直劍根本無足輕重", "桐人在ALO的劍也會有火阿魔法劍士", "舞孃也是雙刀啊還好他們不會那招", "難道只有我不知道這遊戲???", "技能樹點歪還把我打的不要不要的"], "id": 50394}, {"question": "進來一下好嗎?", "answers": ["嗚嗚嗚嗚嗚", "已經1小時了"], "id": 50395}, {"question": "有推薦的女高中生嗎？", "answers": ["沒 噁爆", "卡"], "id": 50396}, {"question": "幹你媽的 雨他媽是要下多久?", "answers": ["現在他媽又來暴風暴雨", "現在他媽又來暴風暴雨", "我只希望不要再下雨了......不然我要怎上班啊...(騎腳踏車上下班...)", "比槍X家老母還會噴 幹", "聽說要到禮拜三才有好天氣不是ㄇ不過難說，下整個月我也不意外"], "id": 50397}, {"question": "聽說", "answers": ["郭"], "id": 50398}, {"question": "臺灣Hajime社長~小幻~", "answers": ["其實....還行喇", "優質", "冠 這部影片的留言功能已停用", "不錯 還知道要關留言 比其他台灣超新星聰明多了", "酷冰沙", "比聖結石好多了", "唉… 阿特閉關修煉了", "那個明明就是用轉的他用扯的把蓋子扯下來是不是", "胃…胃痛", "她到底幾歲阿", "沒打到字？？", "0:44\"我小時候最討厭開這個了\"黑人問號.mkv"], "id": 50399}, {"question": "我是復仇者", "answers": ["勿 會變成肥婆的", "你什麼時後產生了，你可以從小0A那裏獲取力量的錯覺了?", "胖"], "id": 50400}, {"question": "下班被妹妹搧巴掌，真的讓我不爽", "answers": ["這個直接電死"], "id": 50401}, {"question": "場外除了茶渡.吉娃娃會被噓之外還有什麼會被噓？", "answers": ["你的簽名檔", "我不能說", "我就知道會這樣", "跟風  ヽ(˙ ∀˙)ﾉ", "很酷的", "茶度幾乎都是推ㄅ茶度ㄉ存在跟正能量沒兩樣"], "id": 50402}, {"question": "一直下雨", "answers": ["寶", "撐傘"], "id": 50403}, {"question": "鳴人跟佐助交配的小孩比較強還是跟雛田阿", "answers": ["現實是不行ㄅ 不過在忍者世界中 忍術是萬能的(･ัω･ั)大蛇丸都能造人了", "色誘之術的狀態下播種會懷孕嗎？", "跟小智吧", "大和？？？", "甲爆", "甲爆= =", "佐助乾脆跟雛田交配　小孩左眼是寫輪眼，右眼是白眼"], "id": 50404}, {"question": "Villainous 這部 CN的新動畫超讚的", "answers": ["推", "推U值卡通", "我已經可以看到那個女角的糟糕圖了", "卡 等等上網找", "出了5集?", "推", "推"], "id": 50405}, {"question": "如何和新朋友打開話題？", "answers": ["聊動漫啊", "先上台喊個野! 看下面有沒有反應沒有的話再喊天!", "你有聽過偶像大師嗎?", "先問候他的家人，之後你們就有話題了", "找共通點開話題阿ㄟㄟ你在班上是不是都沒人沒朋友是個邊緣人啊?對阿哈哈真巧我也是ㄟ 不如我們當個朋友吧不要大概是這樣", "大家好(咳咳)，我叫※※※，也可以叫我※※，跟大家一樣來到這新環境，希望能和大家多多認識，操你媽，底下那個我講話你他媽還在看手機？是不是欠約？不知道霸主是不是？蛤？就是你，對！就是你這穿細肩帶＋熱褲的妹子，ㄩㄇ？", "假裝摔倒，飛撲在妹子身上可是你要有100萬"], "id": 50406}, {"question": "有什麼手遊好玩 分享心得", "answers": ["暗影詩章 好玩到炸^^ 我4年沒碰手游了", "神魔之塔", "戰爭遊戲  王國紀元有錢就是老大 看土豪打仗都是幾萬幾萬在花", "ㄅ壞3", "偶像大師少女前線戰鬥姆咪學園妃十三學園陸自娘碧藍航線奇蹟暖暖心得：油，很油，非常油", "魔法英雄傳說", "乖離亞瑟王血尿", "魔靈召喚很肝 還有符文要農  普通的寵也能破普塔不需花錢也能玩的有成就感", "托蘭異世錄心得：玩法相當自由，沒有職業，只有裝備和技能的搭配。新手只靠主線任務就能快速變強，課金的影響不大。懶人包： 更新影片示意", "台版怪物彈珠和朋友同樂 一同擊倒強大敵人自己的寶珠自己刷 免課金 但日本遊戲抽蛋那機率 你懂的漫威未來之戰眾多經典角色 美國隊長 鋼鐵人 索爾 浩克 黑寡婦乃至蜘蛛人 奇異博士 甚至還有美國隊長的女兒遊戲角色還原高 帥的帥 美的美 技能特效華麗 遊戲優化不錯 至少個人覺得不太吃電量也不容易過熱非日版遊戲相對不吃重人品 買個月卡一個月390就能玩的很愉快 等度過新手期後一個月只需要110 省下2杯手搖杯就有了佛心公司活動一個接一個 登入禮活動幾乎無間斷 只需登入即可獲得豐富虛寶時間太多嗎？別擔心 此遊戲內建眾多遊玩模式 劇情 世界王 PVP 就算每日任務全部解完還有討伐戰 永遠不怕沒事幹角色養成雖然不簡單 最初練成一隻角色約1個多月 但在眾多改版後只需要短短幾星期 後期甚至角色一出將資源灌好灌滿就能練成擔心遊戲玩膩了？此遊戲每個月更新 推出更多角色 並且由於和漫威總公司合作 總是配合電影大更新 推出電影中的角色或造型喜歡漫威漫畫嗎？還是對復仇者聯盟或雷神索爾等電影充滿興趣呢？身為漫威迷你絕不能錯過的U質遊戲你 還在等什麼？", "Crash of car不會很吃技術，當中也有許多造型可以變換。arrow.io有趣。"], "id": 50407}, {"question": "我幾天前在收容所收養的小狗被人撞死了,牠對我而言是獨一無二", "answers": [""應"該", ""應"該", "870000ㄅ", "我像肇事者嗎", "對方幫世界減少一個不應存在的物種你應該要付他錢才是", "10樓肇事者", "還沒死不是嗎變成了一台小汽車呢", "給他1000塊當車子的清潔費吧", "應啦   淦", "賠我錢啦", "要看是不是狗自己亂跑老是有主人不把狗繫好每次差點撞到心裡都超幹"], "id": 50408}, {"question": "如果你是皇帝的話 你會做些什麼事啊？", "answers": ["先玩母女同運  再玩三代同運", "吃好怕血壓高", "我會打籃球(小皇帝", "選妃", "發動戰爭", "變法改成君主立憲。", "一改國家體制召集天下戰士誅滅所有宗教娶遍天下美女掌握天下商事提昇科技發展消滅貧富差距爽過這一生", "%10歲的小女孩 這是窩一生的願望", "先把問這問題的誅九族再來想", "蓋一座城堡", "先脫離處男再來想下一步", "召集天下蘿莉剩下不用多說了吧", "羅莉通通給我站一排朕要選妃ㄌ~", "想一套能讓自己爽爽過下面作事有效率又不會反的系統制度.", "首先廢除沒用的八股文考試設立考試院，每年舉行二次的國考分文組跟理組理組：科學(天文、化學、物理)、數學文組：社會(歷史及地理)，法學政治並且每年都有考績評定，不適任的革職國家發展方向為武力70，社會發展30目標是併吞中原及匈奴等異族清理達成亞洲統一", "我一定開始報復某些人", "找一堆肌肉帥哥%%", "慘了，要被人類打敗了", "宣布 改成民主制度", "先做出加帕里公園和砂之星 預防天藍怪的出現"], "id": 50409}, {"question": "怎樣才算是過氣", "answers": ["沒紅過不會過氣", "這篇文即是過氣", "在當季新番中具有非常高人氣的過了一季之後就會變過氣了私～～", "肥宅每季換口味的時候為了讓自己的行為合理化說舊老婆過氣", "康納醬......", "動物朋友也是個例子", "樓主已經為我們詮釋了過氣的定義", "三葉是誰", "樓主你發的圖片裡面的女生好美可以告訴我他的名字嗎?", "人氣退很多", "Sans換髮型了?", "如果過氣有顏色..."], "id": 50410}, {"question": "進擊的巨人第10集的bgm...", "answers": ["沒有呢～還沒發售", "有完整版嗎？", "我比較喜歡第一首"], "id": 50411}, {"question": "今天ahq的LOL賽事 西門居然是先發", "answers": ["biblethump 我們不要chawy了 biblethump", "還我邱味= =", "台灣第一翠神 西門", "除了 逆命 麗珊卓 塔利亞他還有其他英雄嗎", "把老山換下來給他上啊"], "id": 50412}, {"question": "對不起沒辦法養活你....", "answers": ["斑比醬麻給麻給", "斑比醬死狗已", "痾 有啥好道歉的", "噓啦", "好可愛，以前養死過一隻@@", "蝙蝠餵牛奶會不會烙賽啊，畢竟好多動物幼崽都不適合餵牛奶", "沒看過有人養蝙蝠欸好特別", "看標題還以為你要打蝙蝠娘的幻想文了==期待落空", "※ 引述《tentochi615 (綾瀨控 咇兒(,,・ω・,,))》之銘言放他回去當蝙蝠浪浪", "麗莎病毒 上香", "蝙蝠 不是只有在黑暗的地方會有ㄇ你哪撿的啊拍張幼幼來看看", "發文不附圖此風不可長讓我看看", "幼圖呢之前也在地板看到過一隻不過已經長螞蟻惹 挺可愛的很像長翅膀的老鼠", "ㄘ掉啊像中華一番那樣", "取名海瑟安娜不解釋", "我家倒是常有蝙蝠飛進來", "救我拜託求菁英蝙蝠養殖師指導還有要怎麼替蝙蝠化驗有沒有狂犬病啊？(別把他打成汁液的情況下)", "先上香\\|/蝙蝠都是病毒", "伊波拉是靠蝙蝠傳染的ㄛ", "不知道但抓蝙蝠我在行", "卡個順便上香\\|/", "什麼幼鳥要按摩肛門幫助排便", "烤蝙蝠囉", "泡☆可☆樂"], "id": 50413}, {"question": "問都問都可以問", "answers": ["是", "ㄅ4", "你是醫生嗎?", "被肛？", "對不起!", "車禍？", "你的醫療日期好猛ㄛ", "郭?", "可以放正的嗎"], "id": 50414}, {"question": "一人一張動物朋友", "answers": ["人面呦", "……留言就有了啊", "請問這部是什麼名字", "不太好看", "求同類型 超愛看這種", "怕", "熊貓朋友", "刺激 ㄏ跨", "我的不能放", "人面不錯看", ""], "id": 50415}, {"question": "日本卡通人物都長一個樣", "answers": ["廢文一篇又一篇", "我突然想起昨天那個妓女好像叫小鶴"], "id": 50416}, {"question": "可以跟佩蒂說你們都在履歷表上的專長嗎", "answers": ["尻槍 自宅警備癡漢妹妹幻想", "胸口碎大石", "完全配合加班", "每天打手槍射在老闆嘴巴裡"], "id": 50417}, {"question": "如果你穿越到六四事發當天的現場，你會？", "answers": ["被射死，解出", "穿越前先記得賽馬還是彩券的第一", "應該會死掉吧", ",", "招喚0a", "吃爆米花看真人版GTA", "我可能會裝成香菇", "跑去擋坦克車 這樣我就會存在歷史課本上", "先查當天開獎號碼再穿越去買樂透，等領獎。", "他國事務", "我會把野格炸彈帶過去教他們怎麼ㄎㄧㄤ起來", "再穿越回來", "趕快跑啊人家都拿槍 開坦克了", "開RHM在遠處等候", "可以在台灣跟一堆歌星一起唱那首歌什麼曚上眼睛之類的....", "戰車只有兩個選擇1.給我兩分鐘2.有人幫我撐10秒", "自首我沒有入境證明快把我送回去", "趁熱", "邊跑邊大喊台灣難波萬拿生命做實驗看會不會比隔壁先被輾", "如果我是開坦克ㄉ我就開幾砲多打幾ㄍ小王八蛋"], "id": 50418}, {"question": "在成功嶺還要待1個多月", "answers": ["當4年ㄉ路過 菜B8", "四個月菜逼八？", "在官田剩下一週結訓路過", "替代役只去新訓12天路過", "懇親假吼  我剛結訓完 明天收假就下部隊了 ㄎㄎㄎ 我 步四營 你好", "明天就要去成功嶺教召了哎幹"], "id": 50419}, {"question": "沒有菸抽的日子", "answers": ["去抽我的無奈", "那就劃一根火柴", "去抽你的無奈", "天黑了　路無法延續到黎明", "我一直想問 火柴怎麼抽", "去抽那永遠無法再來的一縷雨絲窩屋窩喔", "你是不是故意挑在六四講的但是歌真的好聽"], "id": 50420}, {"question": "神力女超人的男主角超爽", "answers": ["劇透個屁啊", "私", "會斷吧"], "id": 50421}, {"question": "女孩子的裙子裡面，到底有什麼?(38F天子控)", "answers": ["幹嘛再換第一張…", "笑死  看到圖笑崩", "醉了去睡", "聳立著巴比倫巨塔rrrrrrrrr", "大ㄐㄐ", "好可愛的大ㄐㄐ", "喪車", "手機版", "88", "ㄐㄐ", "上車", "棒透了", "我到底看了三....", "叭叭", "大ㄐㄐ", "\\|/", "幹笑了", "這… 太大了吧", "少年，我欣賞你。", "怕爆 這水蜜桃切開是香蕉阿", "笑死大ㄐㄐ", "引擎轟隆隆的聲音"], "id": 50422}, {"question": "阿特是不是有吸", "answers": ["一個月了"], "id": 50423}, {"question": "樓上跟樓下聊天，來當個假文青", "answers": ["下雨，天留客，天留，我下流", "下雨，天留客，天留我，不留", "下雨天留客天留我不留", "小二，來碗茶！", "Is it good to drink?", "少年仔，喝茶嗎？", "你好，樓上的嫖客。", "謝謝你，我的朋友，不過這個機會就留給樓下吧。", "謝謝妳，我先去吃點飯，等待那無法再回來的世界", "無趣來自你的內心，有趣來自外物，兩者可合不可合，其實是有點無趣", "但當你感覺有趣之時，變數大，無趣也將以奇襲之姿侵入。樓下，你認為呢？", "關我屁事？", "煩躁的早晨下雨的午後茶渡過了一天"], "id": 50424}, {"question": "常常看到中國人說台灣人講話很娘", "answers": ["youtube看到嘴砲的時候都有阿", "你的''常常''是有多常看到?", "都不捲舌有一種裝可愛的感覺ㄅ", "中國男生不是自己都嫌中國女腔調難聽刺耳然後捧台女聲音好聽多了嗎看到的陸生也都這樣說 回覺得娘的是沒錢出國的下等26吧", "不知道但我知道中國人很喜歡台灣的口音", "我覺得大陸人說話很ㄐㄅ聽了就很想打他", "我家從吉林來的，所以我不知道福建人的發音", "我爺爺是河南人，他講話偶爾會聽不懂，他老家那邊的，我完全聽不懂，口音超重", "我室友是馬來西亞人他說話我完全聽不懂"], "id": 50425}, {"question": "有沒有人要魔法使與黑貓維茲的序號(已被兌換)", "answers": ["豪", "謝謝，我使用了", "我要上面的人", "進入惡性循環之後就沒玩了現在還有人在玩？", "現在好一點了拉各種優質活動 榨乾荷包"], "id": 50426}, {"question": "請問有人知道", "answers": ["怕 這裡好多噁男", "怕", "櫻花釣竿拿穩 那個噁男還在活蹦亂跳", "樓上噁男", "樓主釣到一隻了 蒸蚌...", "卡想知道", "你家？", "你知我知", "ㄅ要買自己好嗎", "火星櫻咬咬", "小妹都看不懂┐(´д`)┌", "我不能說"], "id": 50427}, {"question": "小妹要載osu了", "answers": ["漲知識了，感謝", "真假 我到現在才知道......", "不能像街機那樣連打 要跟著黃條裡的拍點打", "他的太鼓模式連按都被吃掉= =", "注意音量", "別載 全身殘 眼殘 手殘 耳殘", "去打太鼓模式", "刪game保智商", "認真如果有認真在練其實手腕和指關節很容易受傷當初走難度高一點的就因為練太久手受傷就不玩了", "玩鋼琴模式要去載skin原本的有夠醜", "天分佔很大要素然後這個遊戲玩久了挺殘害手和眼睛的累了最好休息一下", "你有黑瞳跟藍瞳嗎?", "注意你的鍵盤可能會被按壞"], "id": 50428}, {"question": "我家隔壁鄰居在打掃走廊 請問 我該注意什麼?", "answers": ["步", "澀谷果卜竹", "這裙子黑爆..", "%", "最怕就是打掃３０分鐘，這樣我又要快轉了", "還以為裙子p的"], "id": 50429}, {"question": "求救!!不小心調到太高，畫質超出範圍", "answers": ["感恩~~~", "搞定了 哈哈 調一下就好了", "你有把電視的訊號源調成PC嗎?", "他說沒訊號", "好吧 我接電腦 又失敗了"], "id": 50430}, {"question": "這周我的英雄學院也太燃了吧", "answers": ["一直都很燃啊", "有連結ㄇ", "X Burner"], "id": 50431}, {"question": "我做了一個HTC主題", "answers": ["那就私吧", "ㄙ", "私ㄅ", "麥當勞歡樂送。", "給HTC帳號弄吧檔案我不知道 我也沒看過相關ㄉ我做過兩個比較大型的主題ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "私", "私", "私", "私", "私", "私", "ㄙ", "那就私吧", "主題要怎麼分享啊", "私", "私", "我用手機做的可惜了", "私"], "id": 50432}, {"question": "我都不知道原來尤彌爾可以這麼讚......", "answers": ["之後也是下去領五百", "美尻+美腿硬爆就算60歲我也照吃", "要變心了嗎", "還是無感其實就是個龍套角色", "漫畫黨都震驚了原來尤米爾是女的", "漫畫沒畫亞妮也在場他們怎不變身跑到城牆就好是怕嚇到城牆之王ㄇ", "覺得比平常還噁雀斑裸體==跟寶拉裸體一樣感覺", "花心野", "一看到小時候的亞尼整個硬爆", "鎖骨好多條線新特色~新萌點!", "她根本隱乳", "我不行", "亞妮我 ㄉ", "我比較想看亞妮的屁屁", "求那一幕的BGM ><", "卡", "有點想知道那時候萊納他們、怎麼不趕快重整態勢後也變成巨人、也沒追上去的樣子", "尤米爾上香", "漫畫裡長得很像艾倫.."], "id": 50433}, {"question": "菲律賓LAV-300輪甲車用厚紙板外掛裝甲成功防禦RPG攻擊！", "answers": [",", "本來就是臨時加的啊ㄏ", ",", "也只是簡單報導而已ㄅ", ",", "那厚紙板可以擋水災嗎", "不能", "所以是利用軟墊做緩衝的原理來降低傷害？那放非牛頓流體會不會更有效？", "我以為蘇聯是用人來當坦克的外掛裝甲？", "把吸了水的紙板疊起來也可以檔很多東西  紙疊好幾層本來就可以阻擋非常強大的動能", "差點以為可以改成一種新世紀裝甲結果是彈頭沒有在最佳點爆炸也就是 正面被炸到 還是會開洞", "外國很多這種東西阿，可以看看以色列跟美國的坦克最外圍都有一層鐵欄可以防RFG，原理沒記錯跟這差不多吧", "我記得梅瓦卡會拿串珠子拿來防rpg", "那是讓RPG早洩、早點噴出鐵水，那麼出人命的機會會小些～～", "每次都被RNG搞Heat總是像被裝了自動追蹤80%命中履帶不然就是側裙", "菲律賓這場打得很苦有2台還是3台被突擊打掉", "步兵開路狙擊掩護坦克破防禦這是基本戰術", "奇怪二戰蘇聯的坦克額外防護不是步兵嗎"], "id": 50434}, {"question": "FFXV是第一個讓我哭的遊戲", "answers": ["我真的很喜歡你們啊", "可是我聽到人家講ff15自毀招牌。。。", "我爸死了、我未婚妻被俘虜，我家又是核平的一天\n果然該跟三五好友一起去廟會....我是說拯救世界呢！最近不是有魔力戒增強的改版嗎？可是遊戲已經出很久了才改版...很多人都過完了阿....", "玩到真的會哭  期待過高衝怒數位板 結果不能賣 哀", "挖靠FFXV主角怎麼那麼像FFV13主角還有你是未來人?", "抱歉 讓我哭的只有FF7+FF7CCCC最後那一段哭爆本傳遊樂園在摩天輪上聽到Alice的話我又哭爆幹", "看到自己花錢買了一款劇情完全不知道在公3小然後只想為腐而腐的半成品的確會很想哭", "馬的 十年的等待出一個半成品", "我只聽說這是腐女製作的遊戲", "畢竟是十年大作", "女主角根本路人不如直接刪掉女主角算了反正主角只要跟三位基友一起就夠了", "花錢等讀取 場景可以看不能去⋯⋯是蠻想哭的", "坂口博信離開後,ff就不是ff了,看看10代之後整個大變調,還只想靠畫質來取勝已經行不通了"], "id": 50435}, {"question": "我這隻手在閃耀和咆哮", "answers": ["甩拎哥  ㄈㄧㄣ嘎!!", "化成閃耀兩個字噓", "共三小", "我來玩", "僕之右臂蟄伏巨人僕之左掌棲宿魔魘以黑夜為膚，以猛虎為名毋須半刻，便可結束。", "無駄", "好想進有紗", "我流東方不敗 最強奧義石 破 天 驚 拳！"], "id": 50436}, {"question": "偉栽SV，讚嘆SV", "answers": ["後兩首好ㄎㄧㄤ"], "id": 50437}, {"question": "羊駝奶茶", "answers": ["關你屁事?", "關你屁事？", "不知道為什麼我看到這個就笑出來了", "關你屁事"], "id": 50438}, {"question": "牧羊犬被虐反擊飼主　將上半身啃光脊椎外露", "answers": ["可能自己吃自己吧", "google 樓主的圖就找的到了", "人進不去，狗會失蹤", "餓瘋了", "狗的野性太重了 飼主可能時常給牠生肉（以飼犬來說 是不可能攻擊主人 更別說當食物吃", "怕 下面那邊是不是手", "活該啦一堆人不懂虐待和食用的差別", "大快人心", "不太可能是狗幹的就算狗能吃骨頭並不代表喜歡吃骨頭這個屍體整個上半身都不見了下半身卻還健在", "笑死因果報應垃圾民族不意外", "怕.jpg", "鮑魚臭不吃", "蚌 這才是真正的野獸（咦", "怕爆", "牧羊犬:兩分鐘便可結束", "不是不報只是時候未到", "臭鮑魚", "戰鬥民族的狗", "這應該是棕熊攻擊的吧狗的撕咬能力應該沒那麼強", "如果是吉娃娃", "看標題還以為上半身衣服被啃光背後脊椎露出", "最好是啃的這麼乾淨拉", "怕", "不愧是俄羅斯"], "id": 50439}, {"question": "笑死", "answers": ["笑die", "所以到底是做什麼用", "兩邊都有問題唉"], "id": 50440}, {"question": "狗2主線破完ㄌ之後可以幹嘛ㄚ", "answers": ["跟ㄌPK", "ㄅ能 我難度調擬真  最後ㄉ主線塊搞死我ㄌ", "再破一次"], "id": 50441}, {"question": "第一眼看到這男人想到的是?", "answers": ["+1", "av場景", "我看得很多，我知道電話另一頭的人在做什麼", "這部我上禮拜才載，用好幾次"], "id": 50442}, {"question": "跟大家分享我的讀書方法", "answers": ["會崩潰啦", "因為塗了之後看不到的壓力 讓自己需要更多被努力 看起來是好方法", "靠腰 正常人不適用啦", "狂", "咦？跟我完全相反呢！", "一次性的課本", "笑死 讀完課本變垃圾", "於是他們買了很多的課本", "連二手賣學弟妹都無法", "廢到笑 如果這是認真的那就更智障了", "有用 但不切實際畢竟這樣達不到短期記憶(STM)轉化成長期記憶(LTM)所需的過程 — 覆誦(rehearsal)除非再去買另外一本課本但這太浪費錢了"], "id": 50443}, {"question": "有電腦大神ㄇ，求幫個", "answers": ["隨便問問r,感覺沒什麼救，可能要給人修順便升級一下ㄅ", "不去專版 來這問?", "內顯可以開機那很大的機率就是顯卡了", "冠舅舅這裡有張顯卡 快拿去泡可樂", "會破格?你這應該是顯卡快壞了", "冠 舅舅幫你換一張顯卡吧 你這張快要boom了", "是時侯換配置了", "聽起來就是顯卡快射丁了", "藍 舅舅給你張顯卡  只要3000我還幫你安裝 這樣你就賺500了", "壞了50收", "拿去送修懶的修就換 冠 現在有一批RX460我算你便宜點", "顯卡出問題了吧感覺要換掉"], "id": 50444}, {"question": "幹 手上存了3張從魔召喚，都抽到9費了還是抽不到班比", "answers": ["抱歉 在我床上", "不會用蝙蝠圍毆他喔", "班比只愛我", "ㄇㄉ比爐石更吃運氣對面剩2滴抽到法術或是疾馳就掰掰給我沒疾馳ㄉ= =", "抱歉 吸血鬼需要用愛來淨化", "開局換牌三張凱爾貝洛斯拜託別這麼愛我", "皇家起手三張號令的路過", "一定是沒喊抖肉", "右手信仰不夠", "信仰不夠快去看大ㄐㄐ本補充信仰", "叫你帶方舟你不帶現在找不到斑比哭哭喔", "班比在我床上"], "id": 50445}, {"question": "我家的貓走失ㄌ...有人可以幫我注意一下ㄇ", "answers": ["沒 我是說你有看到他嗎", "夕鶴啦", "許是死了"], "id": 50446}, {"question": "打工時被客訴了", "answers": ["工作態度是這樣?????????????????????????????", "好笑???????????????????????????????????", "笑死 客人沒幽默感", "不知道為啥 我狂笑", "可是我是要拿去拜祖先耶", "別在意超商現在都缺人不會因為被客訴就被炒", "是不會跟人講不甜的放在哪邊?要客人都喝就對了？", "因為客人回去喝兩杯都不甜", "有說跟沒說一樣", "因為你把他當白痴!", "笑死", "有笑有推", "笑了", "幽默哦", "就不會被客訴了", "活該", "不知道為啥很好笑", "活該 ㄏ", "笑了 你很會", "有笑有推", "我朋友在火鍋店上班有一天接近收店ㄌ有些鍋不出然後就跟客人說可能要換一個結果客人在那碎碎念 強者就說 美送賣家他就被辭掉惹結果過一禮拜老闆要他回鍋 每個月還給他抽營業額3%", "你隨便跟他說一杯我想他也猜不出來 除非他都要自己喝怪自己太老實", "喔"], "id": 50447}, {"question": "一個人看電影 進來給我有人陪ㄉ感覺", "answers": ["感謝您(*ﾟ∀ﾟ)", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "企業優待是三小另外ㄊㄓ", "不揪?", "別騙自己了", "三小片", "看爛片", "……我每次看電影都自己一個人……"], "id": 50448}, {"question": "救命>.< 輸入法突然不能切換，只能打英文", "answers": ["都沒用T.T", "你是不是有其他輸入法，切到英文又換回中文", "用估狗瀏覽器", "標題怎麼打的", "桌面都正常 控制台也檢查過 就是這網頁突然跳一下 然後圖示變圖2右下那樣 接著就只能打英文了QQ", "我是你的話我會提供這些資訊，並且截圖貼上來作業系統IE版本什麼輸入法", "重開G R", "https://www.pkstep.com/archives/6479到上面網址看看@@你看看這樣能不能解決,我是把那個檔複製到桌面,就不用每次重開機還要進去找= =\"", "如果是我，我會說：把IE跟火狐砍掉重練吧！兄弟！", "WIN10歡迎你", "Ctrl+空白？ 還是控制台檢查一下？", "我前天也是這樣開始.瀏覽器可以打中文RC跟LINE沒辦法後來直接把那個新注音砍掉用回新注音2010", "千戀万花大愛茉子", "shift +alt？"], "id": 50449}, {"question": "有人推薦什麼線上遊戲嗎?", "answers": ["國際再2天就3.0了  台服應該慢一個禮拜", "啥時改3.0阿", "3.0一次出5章  感覺超好玩", "不朽玩到5x等就懶得玩了", "我有在等流亡3.0", "劍3", "貢3", "天堂不用手就能玩", "D2", "跑跑卡丁車", "推啦", "現在線上遊戲大多數都糞GAME沒什麼好推薦的", "幹0涼 今年連專出糞GAME的傳奇都沒動靜是拉普拉斯事件之後重挫了逆?", "現在遊戲越做越差我都回去下載楓谷了發現更差10分後又砍了", "搞鬼哭，倒了", "warframe吧", "勇", "巨商", "萌獸學園跟傳奇遊戲做的一模一樣 可以滿足你的糞game需求對了還要準備1萬4", "卡巴拉島", "DNF"], "id": 50450}, {"question": "散比 散比", "answers": ["搜勾媽得加", "3P?"], "id": 50451}, {"question": "如果你突然發現你跟媽媽、姐姐、妹妹都沒有血緣關係 你會怎麼辦啊？", "answers": ["哦...老王同學會?有人記得嗎", "三層親子丼", "讓他們嚐嚐沒有法律的滋味", "Jin", "先從媽媽開始%%完換姐姐在來妹妹最後三個一起親自姐妹丼", "先上再說", "鬧鐘在響了 快起來按吧", "4p", "看著它們變成8+9跟送貨員的形狀", "我知道你在暗示裏番", "我會先醒來", "自宅警備員"], "id": 50452}, {"question": "国人青粘", "answers": ["9.2", "他們不是笨是奸,中共有五毛黨,官方網軍有牌的,大多是受刑人或現役軍人,人數還不少不要輕忽,有興趣可以Google五毛黨", "從小被洗腦就是這樣看看北韓就知道", "受到虛假的教育和新聞洗腦不是共產黨不解釋，是沒辦法解釋這種只能等改天自己被坦克車輾才會醒來", "印度為牛肉最大出口國之一…回族是因為覺得豬很髒不吃…64什麼都沒有發生 所以你還是回去睡覺吧", "坦克也讓人……？  黑人問號.jpg"], "id": 50453}, {"question": "我問女生1+1=多少 他們是不是有毛病", "answers": ["廢到笑", "他想懷孕", "我居然對這個大爆笑", "人家說3，你就想幹她老師。", "不是4嗎?", "麥當勞店員：50", "10", "健康 3數學 2麥當勞員工 50國文 田", "別懷疑一根棒棒+一個鮑魚=一男一女一小孩這是在暗示好嗎? 傻傻的你", "你才有毛病 問這種幹話", "本來就3阿 你數學很爛餒", "明明就是24你們在說些什麼啊", "明明就是8763你們數學是體育老師教的嗎？", "明明就是10樓上那群一定是活在3度空間不懂我們電腦世界的美好", "。。。。。。", "操她"], "id": 50454}, {"question": "台灣要好變只能...", "answers": ["會不會太難", "騙人的吧", "滅亡"], "id": 50455}, {"question": "六分鐘吃完 幫計時", "answers": ["30顆 這熱量超高啊....", "到了啦", "時間到了", "六分鐘了", "你生病了嗎 怎吃那麼少", "一分鐘了", "未看先猜吃完才發文", "六分鐘了", "很難嗎", "吃太少了吧==", "這麼少 吃不飽吧", "完食", "2分鐘了", "時間到", "不要浪費食物！（望旁邊", "生病了嗎？ 怎麼吃那麼少還那麼慢？", "時間快到嚕", "靠北之前忘記拍吃完的照片", "到了", "你會不會永遠吃不完啊", "時間到了喔", "野太多"], "id": 50456}, {"question": "肉壺 芒果", "answers": ["挖"], "id": 50457}, {"question": "我兩個姪女一個國一、一個小一", "answers": ["留意熟人...", "雞鴨", "警茶", "腿照", "已是我的形狀，不要想太多，謝謝!", "不用注意什麼  只要別像我一樣一直被壓就好"], "id": 50458}, {"question": "落枕怎麼辦", "answers": ["先讓我笑ㄋ", "再落另一邊啊就可以平衡回來ㄌ"], "id": 50459}, {"question": "有人知道這是怎樣ㄇ?", "answers": ["3D模式?", "ㄨ ㄝ ㄅ ㄓ ㄉ 。", "動朋駐進", "3D的阿 快把眼鏡戴上", "邏輯版可能壞掉了", "先檢查是電視問題 還是機上盒問題"], "id": 50460}, {"question": "今天發現白馬下載不能無限下載MEGA了", "answers": ["投靠openload陣營...", "付費會員表示:無感", "剩哪ㄍ可以用 Mega download能ㄅ能窩每次貼連結都說無效", "我想問下載器是不是限流量了?我下載檔案都像上圖一樣?  是真的限流量還是我弄錯了什麼?", "似乎也會限制流量了我用MEGAdownload狀態都會跳出錯誤點開看他的錯誤訊息英文的解釋沒翻譯錯誤應該是流量已超出Bandwidth Limit Exceeded這段錯誤訊息應該就是指流量已超出了-.-+", "我剛剛載東西都錯誤了= =沒一項可以載的欸 怎辦.....", "過一天了今天還是不能無限下載", "崩潰", "只能先註冊會員會送50G 剛好有3個e-mail", "昨天才載一部電影沒事啊", "我剛剛用正常阿 v1.7版的", "求解  我也是這樣的情況現在還有哪個下載器能用?", "其實我覺得 google drive 也很不錯不過很少人用這個給載點", "87喔那是因為下大雨導致有些線路訊號不穩線上看也不能看今天下午就沒問題不要過得太爽  什麼都不知道", "我也有遇到這個問題，用1.7的mega download，也是突然就不行了，還刪了又重裝過，結果還是都速度0，只能默默等時間過去，有什麼解決方法嗎", "MegaDownloader1.7好像也不行了前2G下載完後要下載第三個的時候速度一直是0", "我剛剛試了一下 好像有限制了= =很多舊番我是從這邊看的 怎麼辦...", "MegaDownloader1.7版昨天就再傳這件事 但立馬抓了1.88GB+2.25GB的影音檔20分內順順抓完阿 現在是怎樣???", "剛剛再試一下 不能載了...可以載的再看看自己能不能載", "測試流量可能已限制 在2.63GB後停止 暫停後重啟一樣"], "id": 50461}, {"question": "台灣原創成人VR「我的騷女時代」", "answers": ["可以自己調整視角", "發文不附圖，必須燒毀", "哦哦哦哦哦卡等女權崩潰", "youtube有預告片", "看起來很無聊 預告片一直拍天花板做什麼阿", "做這個就對了", "那些正版魔人老是說要買只是台灣沒賣好了這下子台灣自己出一定買得到我們來看可以賣幾套"], "id": 50462}, {"question": "是誰發明對不起這東西的 給窩進來", "answers": ["滾", "嗚嗚，我真的對您感到很抱歉，像我這樣的人竟然害您如此生氣，我真的不知道怎麼表達我的歉意，嗚嗚，對不起。", "阿 真是不好意思呢?一下就讓您生氣了", "對不起…可、可是我不想離開妳…(つд⊂)", "給我去床上好好給你補♀償♂一下", "讓我來愛撫妳撫慰你受傷的心", "對不起", "對不起謝謝你我愛你…(つд⊂)", "只有學長能得到我的道歉", "叫我進來又叫我出去是怎樣", "你..你要怎麼樣才會原諒..", "快跟秀哥道歉道歉啊！", "警察是來抓不道歉的人用ㄉ", "對不起好咪~☆", "ㄅ歉"], "id": 50463}, {"question": "2017嶄新詐賭工具　檳榔西施成千萬女賭神", "answers": ["最新的液晶體顯影眼鏡 西德製造?", "典型的才能用錯地方了"], "id": 50464}, {"question": "來看我打LF2   冰人破第五關虐殺邪鬼", "answers": ["是否挑戰透明人通關", "被我用冰人當廢物打", "冰火人登場有夠帥", "87game", "你沒有一篇精華文 少跟我吵", "NPC同伴也太強了吧", "怎麼沒人來看.....破這個遊戲比玩LOL還難不信你們玩玩看   可能一開始遇到和尚公主盔甲劍士三個人就掛了我在一開始也被打到剩一滴血", "卡  晚點來看", "幹嘛虐自己玩RLF2 LF5 不是好多了不然自己改技能嗎", "官方原版LF2超吃技術的高難度遊戲，多數人玩過的都是玩家自行改版的強化版本。這種真的玩技術的遊戲不適合現代人，現在人只要玩無腦手遊就夠了。 我自己超廢，單人困難模式連第三關都過不了。分享個網路看到的冰人單打", "LF2.NET", "為什麼我的載下來會開不起來R", "從這邊下載看看", "以前玩單人闖關都不救人", "我打到第五關就當機"], "id": 50465}, {"question": "傳六四坦克人安在　仍留在中國", "answers": ["最後2個人被拉走了", "YouTube有阿，找完整64坦客", "他爬到坦克上面，然後被坦克裡面的軍人拖進坦克裡面", "影片中他爬了上去（不知道是不是造假）", "你又知道", "死人不會說話", "不是被輾過去了嗎還是我記錯人了", "不過多年前有消息指，王維林在台灣，他與台籍妻子與子女定居台灣南部，以為生，但這些消息都。最棒的骨董就是自身變成骨董"], "id": 50466}, {"question": "袁世凱", "answers": ["中華民國版段藏", "第一妊", "N", "臨時大總統", "是袁世凱為中華民國第一任總統不過後來這個中華民國就被國民黨的中華民國取代了國名都是一樣的 不過換了政府 換了國旗國歌", "中華帝國的皇帝啊", "最後是戰敗嗎", "其實他是好人大家都誤會了~辛亥革命時期，袁世凱可是大清帝國的直接終結者呢!他以和平手段勸使大清皇帝遜位，沒有他中華民國不會成立...但最後還是被中山擊敗了", "他明明就是中華帝國皇帝 哪是中華民國總統", "堪稱大清吳三桂沒有袁大頭不知道革命軍還要跟官軍打到宣統幾年", "被國民黨歷史洗腦了 ㄏ"], "id": 50467}, {"question": "我的勇造愈來愈棒了", "answers": ["差我一點", "另人晶彥", "令人驚悚。", "有點雜", "我就靜靜看著裝B", "令人鼻酸"], "id": 50468}, {"question": "淦 76個鍋貼怎麼處理", "answers": ["七十六個鍋貼野要貪", ",", "免費送給別人", "都拿去打成汁再喝一喝", "餓...想ㄘ....", "拿去捍衛者基地請士兵76吃掉", "笑死 76個鍋貼也要貪", "賠 不然用你身體償還", "送我吃啊啊", "肉償啊 還要問臭甲來%%", "送我", "自己半價買來吃啊", "弄破38個這樣你只要賣38個就行了", "我幫你解決 即使100個", "送場外的ㄈㄓ吃叫那個沒丟單的人賠原料費不過依照老闆的性格 會不會要賠原價 ..畢竟關店前都賣得完", "老闆我要76個破掉的鍋貼", "吃掉", "我用半價買", "冠就叫你不要貪鍋貼", "照常賣", "士兵76 前來報到", "找小鈴ㄟ"], "id": 50469}, {"question": "來去菜市仔看黑人呷水果~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!", "answers": ["我耳朵流血了", "OK有抒情一點的", "島灰 衝啥 哇ㄟ能力本來丟島灰阿", "好人你幫幫人民的啦", "島輝", "卡打掐已經聽到爛了完全神曲", "這作者也太神了"], "id": 50470}, {"question": "蜘蛛人敗在一扇車門　警署超狂宣導片被推爆", "answers": ["請找跟立委私交甚密的警政署長機要秘書、謝謝…", "未花費任何經費???這不科學", "沒版權問題ㄇ?", "女權:為甚麼用女性開車門? 歧視喔?", "不怕被電影公司吉ㄇ", "谷阿莫拍的都比較好", "有拿到許可嗎?不怕被吉?", "用女性開車門觀念很正確喔", "蜘蛛感應勒？不是連子彈都能感應？", "推爆", "要被吉了", "拍的不錯啊 滿有趣的", "正牌蜘蛛人表示：最好我有那麼弱><", "直接向迪士尼跟漫威檢舉了", "這版權問題估計谷粉又要出來了"], "id": 50471}, {"question": "操你媽的  有夠不爽", "answers": ["仁德無奈+1", "仁德邊緣人", "超爽的欸叫外送", "肯德基也送不到我家麥當勞ㄘ膩了", "有些天雨狀況不能外送", "去你家開趴了", "這下所有場外人都知道你住的地址了你現在編輯也來不及了 一定有人擷圖了然後你每天都會收到必勝克達美樂拿坡里小腫便當店早餐店燒臘店113家暴志工導護人員什麼妖魔鬼怪的都會去敲你門的", "去你家網聚囉", "地址是錯的?", "騎去嘉藥吃啊雖然半夜一堆低能8+9", "怎麼會有人在網路上公布自己家的地址= =", "好邊緣", "去你家喊野有東西吃嗎暑假搞不好會去台南玩"], "id": 50472}, {"question": "你們看到這隻有什麼想法呢？", "answers": ["皮卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡丘", "王蟲？", "吉娃娃", "硬", "餓了", "噁心", "食螂大將軍"], "id": 50473}, {"question": "螞蟻專家請進", "answers": ["好的", "塞棉花堵住吧", "那空氣的部分呢", "記得要有水/濕度", "先把他放進試管裡   太大的空間會讓他很沒安全感", "推", "不管那是哪種，我推薦你先ㄘ掉，豐富的蛋白質很重要的", "推", "烤來ㄘ", "上香", "泡可樂", "處女蟻后? 快幫牠破", "貝爺：這有豐富的蛋白質(喀吱"], "id": 50474}, {"question": "為什麼大家都說SE很坑阿？", "answers": ["抽卡抽卡"], "id": 50475}, {"question": "聽網友說「自殺上媒體，老婆會回家」　父竟帶2兒燒炭險丟命", "answers": ["因為這個男的蠢啊", "從頭到尾都在說謊 可憐的小孩", "額 這個 妻子算是詐騙了吧 為啥不是報警把妻子抓起來 而是要先自殺= =?", "為什麼要反悔如果我是小孩我寧願死台女真的很賤", "傳統核心的家庭倫理價值", "為什麼不報警抓那個婊子賤貨媽的智障男難怪你會娶她，腦子都拿去喂狗了", "婊子賤貨跟低能網友", "沒有感情就算要死也不會管的", "這是其中一種 另一種則是天天仇女 放棄正常 想要拖全世界下水 我猜的"], "id": 50476}, {"question": "大陸賺錢真的很容易ㄇ", "answers": ["安安可以先加入丐幫", "大陸人傻錢多你説呢？不過窮人更多", "台灣人太乖 玩不贏大陸人的26說話百分之99都是假的大陸工廠很聰明的台灣人想賺？ 法案都是幫中國人 台灣人只會被殺雞警猴而已....", "講一個真實的故事有人來台灣看到 U-Bike 很成功就 copy 到大陸然後就騙到幾千億成為大富翁人傻錢多不是講假的", "真的 你就說你公安 然後要他匯1300萬他就匯給你了然後他連告你的保證金都沒有", "你可以去試看看阿  不過一個把錢匯出境都要管的國家 風險有多大我就懶得提了"], "id": 50477}, {"question": "台中轉運站失物招領……", "answers": ["走開，假肥婆", "台中有轉運站？"], "id": 50478}, {"question": "色情漫畫老師在演什麽啊?", "answers": ["一個寫糞小說的哥哥和畫成人插圖的自閉兒妹妹一起生活的故事", "他是主角", "就主角阿", "野不看看作者是誰", "就不說俺妹最後一集出來的時候燒書的有多少人", "看到第三集覺得劇情很跳看不太懂", "一開始覺得好笑追，後來第四話看10分鐘就關掉也沒追了。", "後面劇情太鬧就沒追了，哥哥以為是乾妹妹 可以做這樣和那樣的事，結果最後被親戚告知 他們其實是親兄妹，但為時已晚，兄妹早已經越過了那道線，哥哥崩潰自殺，而妹妹為了拯救哥哥，開始不斷跳躍各種 if 世界線......。 (以上純屬虛構)", "第一集看不到一半就看不下去關掉了，女主跟俺妹那個臭女婊根本一模一樣的個性，只是換個skin而已，這種賣人設的女角最大功用就是讓本本界再多出幾本而已。", "肥宅看這種尻尻的現實上這麼多女人 偏偏要碰妹妹說個現實面 就是不敢接觸女人只能把慾望發洩在妹妹身上 你說這是小說？ 是的 這是小說 但作者很成功的讓肥宅廢宅們 代入到主角中讓他們性幻想哦1配角都只愛主角 好像只有一個男的一樣（肥宅幻想後宮 一個月換老婆好幾次的人 要滿足他的需求）2一個天才正妹妹妹 可遇不可求 現實有肥宅也不可能 只能尻尻 正妹妹妹也不會愛上你啊 笑 更不用說沒血緣3爸媽死早？ 他們紙糊得哦 你乾脆說他們下雨就死了嘛  沒他們比較好搞妹妹是吧？！4妹妹沒血緣 聽說上一部被罵爆哦 崩潰哭哭這種就是給現實寂寞孤單的人看得 然候開始幻想等完結又變難民 xxd 不如把自己用好 現實把妹比較實在", "這那部啊", "這部我只看了第一集", "啊.....卡通", "糞作", "妖精的ㄋㄋ看起來好軟  想揉", "看兩集就放棄看了", "這部的漫畫和小說都被我棄過，可是動畫我就可以看。一部很普通的濫俗輕改作品而已。", "以上的各位是想決鬥嗎!我是幫樓下傳話的"], "id": 50479}, {"question": "隨心的下雨天晚餐…⊙_⊙", "answers": ["肉感覺沒爛 不好嚼ㄅ", "練功囉", "吃什麼瘦肉？ㄈㄓ都不吃瘦肉的", "怎麼沒有炸的 這樣不行", "看起來就很難吃", "難吃", "你似不似森病惹沒有雞腿跟豬腳也太慘只吃控肉會餓捏", "你怎麼又吃這麼少", "減肥喔", "感覺很好吃!!", "謝謝你讓我沒有宵夜的胃口"], "id": 50480}, {"question": "日向乃木葉最強", "answers": ["我根本無法想像.......茶渡他可能會輸", "靠  又要成為潮流了嗎", "笑死", "不先幫復嗎", "靠，笑死", "日向能向茶渡挑戰ㄇ", "笑死，有機會紅喔", "靠北 要紅了", "幹日向家族野太猛", "又要造神了嗎？", "要不要來挑戰茶渡", "看不太懂", "會紅坐等茶渡跟日向一組打起來", "笑死 先卡", "我早說日向一定行", "卡", "卡前排有預感惠和茶度一樣", "卡看戲", "日向“奶”木葉最強", "卡 神串", "每部都要抓來造神"], "id": 50481}, {"question": "剛照完核磁共振 問 都可以問", "answers": ["先上香", "一個人嗎", ",", "麵線熟了嗎？", "有什好問的?", "過程是怎樣", "r.i.p", "請問去照什麼?良性腫瘤?", "請問你剛剛照核磁共振嗎？", "你在醫院嗎", "你會變成 忍者龜? 還是哥奇拉  是不是吃太多大腸麵線 有大腸癌??", "核磁共振好恐怖感覺像躺棺材一樣", "第0a在哪啊", "\\\\\\\\\\||||||||||||||/////////插好插滿", "MRI的成像原理是？", "有見到紺野嗎", "超自然震動", "照什麼", "樓主 一定健康無礙 不要裝了", "請問你在醫院嗎？請問你這輩子有照過核磁共振嗎？請問你有打過點滴嗎？請問核磁共振 的超音波 跟空氣中的介質形成什麼關聯？ 會跟分子有定義關係嗎？然後醫院做核磁共振所花費的成本對於經濟學的資本自由經濟理論有直接關係嗎？ 這樣的話 醫院創辦人 政府 院長 所獲得的直接效益有多大？然後做核磁共振的機器 對於內部構造 他影響到的機器壽命 機器可以承受幾次的核磁共振而不會達到爆炸的風險？機器裡的一切電路 跟創造核磁共振機器的電機工程系人員的薪水有直接的影響關係嗎？已勞工法來說 員工加班必須給與員工加班費 那麼 在製作這台機器的人員 他們所支持的勞力成本有多少？他們的精神成本應該得得到保障 那麼那些電機工程公司 是否有給與這些員工該有的福利 還是說一在的壓榨勞工？然後做核磁共振所排放的二氧化碳 對於聯合國的環保定義來說 全台灣人民每個人做一次 會超標嗎？這樣的話 你做一次核磁共振所對環境的汙染有多大呢？汙染質的數據比例有多少 詳細分析過後的結果比例又是多少呢？如果研究出來的總結 會超標的話 那是否台灣的醫療不能夠在做核磁共振 是否應該保留排除核磁共振機器的方案？那麼我請問樓住您～你明明知道做核磁共振會影響到整個經濟體系和地球環境的危害 那為什麼你還會想要做核磁共振呢？這擺明跟蓄意抹殺大氣層有直接的關聯，這是否又可以扯到法律跟道德的直接關係呢？樓住不違法 可是居然違背了自己的良心 違背社會倫理道德法 雖不構成犯罪 但明顯已經違背人性道德，這表明你不能狗在前往醫院 甚至生活上的一些有助於危害到整個世界的日常生活事情都不可在做 而～你對這有什麼看法呢？………………………我所提問的問題 如果有一項問題沒有辦法回答出來   違背自己的道德我也可以在motel門外照一張大門照片 然後照一張用過保險套的照片上傳到網路上  跟肥宅們炫耀我今天剛跟女友打玩砲 世界是多麼的美好～", "把磁力加強可以把你身體的鐵離子扯出來", "有打顯影ㄇ有打ㄉ畫感覺怎樣", "請問我家的貓會震動跟那個有關係嗎"], "id": 50482}, {"question": "經典老牌遊戲 極速快感 各位覺得那一代最好玩", "answers": ["路行鳥大賽車吧", "不好說", "那時候舅舅跟你一起玩  真的很懷念 不如再來舅舅店裡敘敘舊吧"], "id": 50483}, {"question": "國台辦 認證 台灣不屬於中國", "answers": ["台灣No 1的來源", "坦克開出來", "因為這一代的愛國青年崛起，反台和仇台是中國民意的普遍價值你要愛國？ 那就先侮辱台灣人，先攻擊台灣人，把台灣人當低等種族不這麼做你就是美分日雜垃圾漢奸返樸歸真變的跟台灣的狗黨一樣了隨著時間世代交替這種自動把台灣踢出中共一向堅持的民族主義統一大旗失控的現象就連當初煽動製造這些狂熱者的始作俑者，共產黨，都無法阻止結果就變成如今中國人台獨狗比台灣還多的詭異現象，他們越罵我越想笑，有的時候會看到快笑死"], "id": 50484}, {"question": "大家的手機都多久才壞？", "answers": ["喔喔大概能了解 果然zf5這種廉價手機...是撐不久的嗎", "感覺現在手機就是設計給你用個兩三年的，照顧好一點也許可以四年？我自己是感覺三年多算厲害了", "三爽galaxy grand2 三年多了還是超順，被摔十幾次也好好的，以後壞了我一定會哭死", "還在用三星s5功能正常", "沒壞，都是掉了或被偷。", "兩年觸控壞了", "ZF5=雷", "上一隻HTC D610撐了3年多吧效能變差+電池膨脹就不用了", "Sony Z2用了3年還活的好好的", "第一支sony xperia L 用了3年電池掛了目前這隻htc desire 820也用了3年 被我摔過不下300餘次 居然還沒壞而且似乎越來越順 應該是成精了", "Galaxy Note3、Note4用沒一年半 電池先膨脹...三星電池就是OOO啦", "還沒用壞過手機第一隻asus的忘記叫什麼了給我阿公了，現在還在用第二隻是sony z ultra前幾天不見了現在暫時用我爸舊的zenfone2"], "id": 50485}, {"question": "幹 拜託 我求各位了  預算２８０００　買一台畫質不錯的手機", "answers": ["買畫質好的，千萬別摔到螢幕破裂欸，怕你拿去修，聽到價錢會罵三字經=_=", "你的需求也只有這隻符合", "28000要買這些還太多  推sony 4k那隻  sony xzp", "笑死 我上一隻也是拿826 黑粉", "都說畫質了XZP", "你拿貴的手機也不會變太子啊", "畫質不錯的手機買索尼吧"], "id": 50486}, {"question": "為什麼收到口袋裡的線都一定會纏在一起啊", "answers": ["我記得啾啾鞋有一個影片是講這個ㄉ", "去查啾啾鞋", "口袋裡住著調皮的小精靈他們喜歡惡作劇"], "id": 50487}, {"question": "找一張Re:Creator的改圖", "answers": ["度 這種概念", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=47238&snA=83&tnum=1", "?", "給你"], "id": 50488}, {"question": "明星二缺二", "answers": ["不懂", "豬哥亮爬出來", "哪像邊緣人總是一缺三"], "id": 50489}, {"question": "關於高職的特色與優勢", "answers": ["我們公司還是幾乎都收台清交的喔", "都釣不知道幾百篇ㄌ好ㄇ", "誰說普大只學理論...台清交理工實作很刁的  你這是在釣魚ㄇ", "你以為你學到的一技之常 業界還在使用？", "學歷不在於你能學到什麼 只是在比文憑", "老闆要得很簡單一個翹臀女秘書就足夠了", "普大真的都只教理論嗎還有你怎麼知道科大的實作能力贏過普大", "對啊 帶種碩班不洗四大的我還沒看過嘴上說不要 身體倒是很誠實", "其實這些對老闆來說都不重要重要的是你領多少薪水", "說得很中肯", "雷科大 教出來的東西 跟你出社會的也是有落差的", "別選說啥一技之長都是屁考試還是筆試統測選擇少", "智爺是對的我也想讀台科大", "不普大或科大在混的就是在混有能力的人就是有能力理論到廢物身上就是垃圾技術到廢物身上就是業餘理論到強者身上就是智慧技術到強者身上就是專精", "智爺4大法官", "高職只能考科大高中普大科大都能誰會考贏就不他媽多說了畢竟8+9妹會漱", "看到智爺就知道該下拉了", "智爺你又出來秀下限了", "連法官和大法官都搞不清楚還在這論台大台科大", "整理的很完整 推", "反正最後都是最底層的能創業的不多", "高職一定沒有教你省錢這可是生存最重要技能耶", "智爺是渡的"], "id": 50490}, {"question": "上廁所的時候看到的奇怪蟲？", "answers": ["最近才知道這是蟲 原來有名字喔= =", "所以還沒成蛾就會亂爬了喔！？", "衣蛾很常見", "常常當下酒菜"], "id": 50491}, {"question": "再啦幹", "answers": ["那你先拉拉玩我再提醒"], "id": 50492}, {"question": "吃你的小GG!!!", "answers": ["鬧", "好ㄘ", "笑死那麼多毛怎麼消化", "感覺他真的超餓……"], "id": 50493}, {"question": "女生幹馬穿短褲還要穿安全褲?", "answers": ["看袖子縫隙機率大大增加", "就跟你穿內褲了 為什麼還要穿褲子一樣的道理", "因為肥宅會一直往縫隙看期待出現那0.87%的奇蹟", "都有JJ了為什麼還要包皮", "被一次脫兩件有快感", "因為 幹馬"], "id": 50494}, {"question": "男生的蟲o_o", "answers": ["會變青蛙", "寄生蟲。"], "id": 50495}, {"question": "這季新番終於要結束了", "answers": ["https://guild.gamer.com.tw/guild.php?sn=11093", "有紗霧教？我怎麼都不知道", "窩差點認錯人...", "才6月初 至少在兩星期吧", "竟然想當我的複製人?", "我個人是還沒有在場外看過紗霧教的啦私～～", "新翻得結束與期末考同時到來", "我也認錯人，幹", "鍋", "到時候就會列入過氣老婆", "你誰？", "妖精才蚌", "紗霧教....?"], "id": 50496}, {"question": "幹 驗孕棒一深一淺", "answers": ["你以為我們是驗孕棒", "本版無驗孕功能", "因為什麼素濃度開始上升才會驗到第二條", "是的", "上網查很難?", "驗孕棒只能確定是否懷孕不能確定ＤＮＡ", "這裡看起來像婦產科嗎", "睪丸癌嗎", "在不帶44看", "這裡是婦產科?", "男的有2條線可能是睪丸癌喔", "這年頭不是先懷疑是不是懷孕了而是先懷疑是不是自己的比起驗孕，驗DNA比較實在(除非你不在意這種小事", "靠 場外說好的溫暖呢但還是開心渡的 你們都像驗孕棒", "安有可能假性懷孕，HCG指數不足，所以第二條是淺的建議到婦產科照腹部超音波來確定現在科技很進步，照出來的單位到0.1 cm 都能看得見如果他跟你說 胚胎1.5 cm了之類的，就當爸吧距離排卵日16日以上再驗比較好，就是假如 她原本預定6月2號MC要來，那你明天再驗一次記得要早晨起床第一泡中段尿，因為剛起床的第一泡尿.. HCG指數比較高", "根據經驗只要有第二條不用猜就是有了直接去醫院檢查然後開始準備建議如果是一開始就發現你最好陪同老婆去因為一開始胚胎太小多半使用陰道超音波我想應該沒幾個女生這麼有勇氣一開始就敢兩腿開開給醫師插陰超的棒子而且會很不舒服……所以建議老公一定在場陪伴避免老婆過度驚慌"], "id": 50497}, {"question": "說真的 製粽 是什麼梗", "answers": ["東方廚不懂得自重", "東方廚逼我死", "孫先生請製粽", "我一直以為是智障"], "id": 50498}, {"question": "我哥根本是人渣畜牲廢物", "answers": ["破梗", "這張圖 我在場外看超過10次了", "沒救了 砍掉重練吧", "0a怎麼包養人？", "你朋友跟你哥還有你的照片都是同一人", "你哥是霸主?", "把我的照片給你哥，他就會知道他其實不帥，而且他還會奮發向上的賺錢給我", "去同志交友網站填她的資料", "禿頭是中風的前兆", "說好的？", "冠 舅舅知道是你"], "id": 50499}, {"question": "拜託不要射在裡面..", "answers": ["只有這個絕對不行RRR"], "id": 50500}, {"question": "我們在學校學那麼多東西到底有三小用", "answers": ["為了進好學校，說出社會不看學校是騙人的", "當需要那些東西時別人能直接用出來你還在上網查這時差距就出來了", "學英文 其他再學反正外勞命"], "id": 50501}, {"question": "求救 有沒有人有在追科技相關的", "answers": ["感謝", "VR就算是一個了吧 這網站給你參考看看", "之前有看過一種仿生鏡片不過現在可能很多人都知道了", "菠菜心臟不知道算不算", "在水管上找google 2017 I / O keynote應該有google公司今年發表的新技術應用不過都英文的", "時光機", "Emdrive一種引擎，如果證實可行的話，會是一個革命性的科技，也會改寫人類對物理學的認知。相關的中文文章或者報導挺多的，有興趣可以去查一下", "xperia touch", "OLED?", "可控制的機械義肢攻殼的那種", "奈米機器人", "AR, VR, AI, Deep learning, Neural network, Machine learning, Big Data這些都可以吧上網查很多資料慢慢找後者機器學習相關的文章不少還有很多懶人包教學ppt", "世界最黑的材質 吸光率99.9?????%但我忘記啥名字ㄌ"], "id": 50502}, {"question": "準備好了嗎 孩子們", "answers": ["你在大聲什麼啦", "太大聲嘍！", "幹 我的船呢?"], "id": 50503}, {"question": "還有6年前的老玩家在玩Unlight嗎", "answers": ["我也很早就玩了，但是因為課業問題而暫時沒玩，過了一段時間之後，就沒再回去了= =", "很早就玩了，記得那時有邀好友送一張抽獎卷", "復活卡逼死人。", "我是5年前的 可以嗎? 雖然我沒在玩", "想到入坑的時候就沒送梅子覺得幹復活一出就棄坑了", "從剛出蕾格烈芙開始玩玩到尼西復活卡就棄坑了", "好像在貝媽出R1入坑的 ((暗房五張機票帶回家現在有想到才上線領機票刷滿足感", "我忘記什麼時候入坑的了反正是帕末出之前所以帕末超廚的年代天天想抽到然後就被砍惹QAQ最後到布勞左右覺得這坑有點大 花不起就比較少玩了最喜歡玩布朗尼最順手的是眼鏡@@當初用全L3遺產王+阿貝爾+眼鏡打贏對面全R課金卡是唯一的記憶===========================題外話 原廠好像要出手遊 雖然不知道是不是UL整個搬過去@@", "小夏出了之後沒多久就退了 以前福利明明還不錯抽獎卷送的還滿多的 後來越送越少 腳色平衡超爛 不課金玩不下去 果斷棄坑", "這遊戲有6年?不是5年嗎?", "我上個月還在玩算嗎('▽'〃)", "現在進去都沒幾個人= =", "所以還有人再玩嗎？最近我回來玩，主要想把地圖打完，把喜歡的角色升完就好地圖在最後的迴廊了@@  50/80…偶爾會打對戰，但常常人少都對不到=  =有人要玩？", "OB結束了嗎？", "出手遊 結果又產廢 看來差不多", "我大康師傅一棒敲死", "我好像就是六年前開始玩的那時候帕茉也還沒出以前很瘋還有買多妮妲和雪莉的海報現在只覺得根本糞GameT社的遊戲設定太鳥了變成純賣人設的遊戲", "佛羅倫斯出的時候加入最高成就 手工王子R5以前最喜歡用威廉虐殺只愛帶魔角不動腦的87現在想到就領一下登入獎勵畢竟 現在平衡性=糞現在也沒時間農碎片完全不想打每次加入新東西都是逼走老玩家", "很久沒玩了 大概也4年沒碰了吧最喜歡王子了♡前幾天王子生日，祝他生日快樂想當初為了抽到蕾格砸了多少錢在上面，現在想想真的有點浪費XD", "只解每日而已"], "id": 50504}, {"question": "要怎麼調時差...", "answers": ["可是起來後 就睡不著了qq", "再繼續睡到明天早上就好了啊", "早上不要睡"], "id": 50505}, {"question": "gerena", "answers": ["盧印西 盧印真", "這樣本人會氣炸", "a啦幹", "盧印西盧印真", "銅牌", "親愛的 78場外垃圾人 您好"], "id": 50506}, {"question": "聖結石粉絲是不是智障？(19樓有影片)", "answers": ["19樓", "還有人喊台灣之光勒", "有影片嗎", "掩耳盜鈴式的自我安慰 還敢說自己不是中國人", "我真的覺得台灣小孩子到底出了什麼毛病會喜歡那種東西", "ㄎㄅ 他有演唱會喔", "他會唱歌喔?!", "台灣人就是好騙不管他做什麼都會有很多粉絲支持這也是我討厭他的原因", "4", "只要是粉絲 就會有很多盲從的亂象", "聖粉多，素質多少會參差不齊，但你這樣說就一竿子打翻一船人了", "代表台灣有1百多萬個智障", "都8+9 或低智商國中屁孩才會看", "什麼樣的人吸引什麼樣的粉絲", "哇 有100萬ㄍ智障好酷ㄡ", "說真的聖結石我也沒說很討厭無聊還是會看他的影片但是呢他唱歌真他媽的難聽…他老婆也是真不知道歌是在紅三小", "繼續鞭腦粉", "我是覺得聖結石算還不錯的Youtuber啦，但一堆人說8＋9才會看，那你有看過嗎？有看過，OK你8＋9；沒看過，那你憑什麼批評別人努力的結果", "台灣歌壇越來越鳥國外年輕的實力派一堆台灣聖結石唱這洨都能紅", "他的歌不是跟911一樣都是靠OP後製撐的ㄇ他演唱會也沒說錯啊，真的是放CD", "補影片"], "id": 50507}, {"question": "新民高中很多正妹？？", "answers": ["國小的回憶...ㄏ", "宜寧比較多", "青年因該很多", "郭冠櫻"], "id": 50508}, {"question": "你們睡覺會把行動網路關掉嗎（或wifi)", "answers": ["真爽 不過我也吃到飽", "不會  吃到飽   送啦", "會 不然一直響會忍不住去看", "我吃到飽會關畢竟 會接收，浪費電從Ｈㄒㄈ開始用 養成的習慣，雖然現在手機的電量都蠻耐操的", "會關不然有時有莫名其妙的ㄊㄓ或者茶莊 汽車貸款加line", "不會關不過會關line提醒所以不擔心被吵", "全開", "反正又不會有人打給我或傳訊息給我當然開著啊", "我都開飛航a聽說電磁波很ㄎㄧㄤ?"], "id": 50509}, {"question": "幹 嚇死我了 我只是一個最底層的員工 被董事長叫去", "answers": ["BL版霸道總裁?", "老董是不是住你家隔壁然後姓王？", "他是你爸阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "笨阿....  如果你只是小職員他會叫你過去??", "霸道老董逼你嫁", "按照小說的概念", "私董事長", "醒", "聽 海哭的聲音", "等一下說想包養你 嘻嘻", "消波塊", "回:你就是我的困難加薪好嗎", "董事長早上進公司時看到一個翹臀害他胯下一整個腫他不斷努力以公事維持自己的思緒最後他發現他不能所以他把那個翹臀Call到辦公室", "Sod我看過這劇情", "※ 引述《Workgroup (大家都是好朋友)》之銘言霸道總裁逼我嫁", "霸道總裁逼我嫁(BL)", "包成肉粽也只是丟水溝而已", "就直接說你缺錢", "薄餡熱狗逼我食(BG)==", "馬的我端午節沒吃到肉粽", "收買人心", "褲子脫下轉過身去", "海景第一排", "SOD是真的"], "id": 50510}, {"question": "我怎麼覺得蔡總統想和我搶.....", "answers": ["謝謝你 真龍巴友", "蛤 好啦給你ㄊㄓ"], "id": 50511}, {"question": "【手機遊戲】陰陽師分享", "answers": ["辛苦了", "第2次，想找個排名低的普通公會，不會有這麼多的規矩，剛開始幾天我都很小心，後來我就放開了打，鬼王打個第1名後，隔天就被踢了，因為管理層覺得我會搶走他們的名次獎勵", "不了，我已經刪了，我第1次加入大約前10名的公會，規定7:30以前，只能用N卡打1次，有次我忘了換，用一般角色打了1下幾千的，馬上就被踢出公會。", "沒關係 要不要來我僵屍寮 鬼王打到你爽 不用管傷害", "玩不下去了，肝的我不要不要的，工會打鬼王的糾紛太多了，一不小心就犯禁，讓人氣餒", "左岸製日式風格遊戲", "玩到後面頗無聊，御魂ㄐㄅ難刷，就算抽到ssr沒好御魂也是沒什麼幹用", "一等首抽妖刀開局 玩到36等四隻SSR 鹹魚 花鳥 茨木 可是後來沒動力 整天就是農魂練等其實挺無聊玩到36就已經棄坑沒玩了 偶爾有送個票在上去抽一下就下了", "現在雖然重新上架了但是對新手來說 很難過老手幾乎是不理人 除非認識  (理所當然我知道)現在36 想請老手帶魂10  可惜我只有兔跟打火", "寒假就到60等 二隻六星 一隻傘劍 一隻雪女 然後退坑了…感覺打到後面蠻無聊的 除了肝 還是肝…現在主線有新劇情嘛？", "兩個帳號一個一速263一個259 基本屌虐人我已經不知道要玩什麼ㄌ", "聽說很農？我農個FGO台日版就夠了", "有玩幫推昨天第10隻六星出產也是後手陣容不過鬥技3000多就極限了 陣容下面椒圖跟兵俑也6因為在刷魂10中所以只能這樣拍了", "睡前邊緣自推一下", "棄坑的幫推一下", "剛抽到荒的來幫推", "首    抽  求健檢", "跟你遊玩天數差不多 每天體力打完就休息了太肝真的受不了也是3隻6星 鳥 妖刀 小白鬥技玩毒殺 不過一速還沒衝 還在練輔助5星", "退坑幫你推，後面真的太肝了，12x天我只練出3隻6星，鬥技爬到3000分就放棄了", "天狗改版後轉控制，有搞頭嗎", "金幣不夠 只能一直用勾玉買 解日常這樣賺嗎？"], "id": 50512}, {"question": "會看日本卡通然後說裡面腳色是他女朋友是甚麼心態?", "answers": ["發覺他的肩很寬", "對阿有夠噁心", "阿彌陀佛說是這樣說下面還不是直挺挺的", "想要去醫院的心態 獲是純粹搞笑一下", "好", "肥宅超噁心", "不要說看卡通了很多偶像迷 不管歌手還是電影明星一些87都會說xxx/XXXX XXXXXX我老婆/老公", "因為我們是負責任的男人，不會射後不理。", "抱歉 我是肥宅 我的確會看日本卡通然後說裡面腳色是我女朋友我超噁心QQ", "沒辦法 媒體都承認畫圖的比真人好看了比較讓人硬硬想幹阿不然一樣都穿泳裝或是布料比較少的真人--> 美麗 亮眼 名模 然後上新聞 : XX名模 大秀好身材! 然後拍一張特寫畫圖--> 淫亂 色情 下流 然後上新聞 : 日本漫畫太色情! 教壞小孩子! 然後打碼??? 不就是真人<畫圖的結果ㄇ", "角啦 幹", "真的有夠噁", "不都喊好玩的就跟你的女朋友是左右手一樣一樣上不到女人 在那邊互相傷害", "窩看你4ㄅ知道狗神煌哦", "我老婆有很多ㄋ  嘻嘻", "我老婆 請撤照  否則不排除提告", "窩好噁心唷，可是我還是喜歡二次元啦", "？？？？？？？！", "就...妮可我老婆", "？？？？？？？？？？"], "id": 50513}, {"question": "你們會不會常發現手機不見結果根本在自己手上", "answers": ["我認識不錯ㄉ醫院要一起去嗎?"], "id": 50514}, {"question": "野戰片遭恩客散布　阿公店小姐撂黑道討公道慘了", "answers": ["雖然不是新北 但臨近新北，肯定是新北帶壞萬華的", "新北不意外", "新北病毒往外擴散了", "推上去讓你們懶叫變硬", "阿公店很出戲一直想到水庫...", "什麼是阿公店???", "老不修找死", "我硬了你們的呢"], "id": 50515}, {"question": "64不可能平反了 64受難者洗洗睡吧", "answers": ["再說64讓你消失", "躺好 我們要讓你看看什麼叫中國式民主(履帶輾過", "放下天安門莫忘南京大屠殺", "中國人肚子扁扁也要挺共26需要被人管", "64就等同中國版的228，信政府的人就會相信，不相信的就是會不相信再者，歷史事件會隨時間的流逝而影響效力 除非中國也開放政黨選舉民進黨支持者其實內心也很清楚為什麼民進黨全面執政卻不清查228的理由-因為選票atm", "64平反的首要條件就是消滅中共", "還有文革跟大躍進都超棒的", "和諧社會？很進步？其實收入很低沒什麼存款的還是多數民主社會看起來很亂？起碼握有權力的人想一手遮天是越來越難，你以為中國真的看起來很和諧很強大？其實國庫已經被貪污者淘空不知有多少了。", "誰說的你看看台灣的二二八還不是超過半個世紀、才獲得平反？雖然那些殖民者、兇手至今還沒受到牠們應得的懲罰反觀六四、至今也才28年誰能保證未來不會被平反？只是中國的問題好多啊還有更多中國人、打從出生就註定當一隻螻蟻、被人踩在腳下的活人持續被「自然死亡」都救不了去平反一個死人的歷史事件說真的意義不大吶", "中國式經濟崛起有錢的人都想辦法出國當美國人，澳洲人，加拿大人，，沒錢的人繼續當奴才還不能吭聲!"], "id": 50516}, {"question": "分享我抽到尼祿前做了麼", "answers": ["只能使用一次，抽玩直接變女的", "聽說在半夜裸體撞ㄐㄐ然後用舌頭抽特別有效", "我聽aimber - brave shine 三抽三金，其中一隻閃閃", "分享我抽到兩隻貞德+一隻藍傻前做了什麼我按下了十連抽", "燒死歐洲人", "我在抽到五星前都是點140聖晶石購買  給你參考", "好想要紅王啊！話說fgo專版的人都很兇。", "這隻無課都抽到寶二了還是沒嫁王"], "id": 50517}, {"question": "尼爾：自動人形 太神拉,讓我掉男兒淚", "answers": ["小頭", "我也掉了不過是哪裡的淚不好說", "恩說這款是近年遊戲的神作當之無愧", "巫師3>>>>>>>>>2b的屁股>>>>>>>自動人型", "我看你是沒聽過這首喔遊戲中的版本", "的確不錯～讓我淚水狂噴", "人工生命 表示:"], "id": 50518}, {"question": "CSGO箱子交易", "answers": ["現在再漲了，一口氣不小心把0.15買到0.19 就漲上去被卡住了", "但沒人鳥我", "之前是0.15x350=52.5", "還沒改", "現在箱子漲了", "有人要換嗎", "有玩csgo看不太懂", "給我啊!!!!", "pls!!! 我找不到人可以提供那麼多，早知道0.15就先屯5萬了", "要那麼多個要做什麼", "白癡才會屯這個等好幾年，要是我絕對先屯暗影箱，市集剩30萬"], "id": 50519}, {"question": "拔絲辣椒小魚", "answers": ["讚ㄛ"], "id": 50520}, {"question": "幫推薦ios吃效能手遊", "answers": ["崩壞3cgss"], "id": 50521}, {"question": "LL劇場版根本就是做來騙錢的", "answers": ["第三張是：僕たちはひとつの光/Future style，這是周榜，第三張這時候還沒出", "第三張專輯收哪幾首啊 怎麼沒上榜", "慘了 遇到你必敗 我劇場版確實沒花錢…", "感謝爆雷", "動畫中哪裡有說不解散了回去重看一次菜逼八善子小鳥我ㄉ", "被你發現了", "劇場版真的不棒...不過歌還是很棒就是了", "越想越氣", "要出道拍AV了不想玩扮演偶像遊戲了", "動畫明明有做回去重看吧....喵"], "id": 50522}, {"question": "大雨災害報到串", "answers": ["頭香！我這除了淹點小水，被汽車後輪勾起的水噴得滿臉外，沒事！報告完畢        雲林"], "id": 50523}, {"question": "這招好賤 為了賺錢什麼手段都搞的出來", "answers": ["有沒有後續啊", "他擺攤賣菜 然後被車碾??", "街口賣菜遇到好心人 警察趕到現場加入購買", "以後我也買十盒雞蛋擺路邊  壓到十倍奉還  怎麼這麼多87", "所以警察是抓他還是抓車主這真的智障 = =", "如果路邊站一個小女孩等著過馬路怎麼辦..這開車技術野太差", "這陷阱卡已經佈局了一年之久", "這開車技術真的好爛轉彎可以壓到紅線去", "在市場看過也是擺角邊被轉彎車子壓.", "所以你水餃吃完沒"], "id": 50524}, {"question": "直接直播聲之形也太狂了吧", "answers": ["趕緊去看", "想刷 追蹤人數八", "智慧財產權"], "id": 50525}, {"question": "我妹根本智障廢物", "answers": ["台語 遊手好閒的意思", "弄榴槤是啥?", "讓我看看", "【心得】我弟根本智障跟廢物https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3977272", "公豬沒改到", "皮諾可 這個直接電死", "比抽菸好很多", "醫生 拔管這個太嚴重", "開台露腿最好才4000.............我不是每天都給10000的嗎", "皮諾可 去看停屍間還有沒有空位", "不管你嗑了什麼，都不要給我來一點", "皮諾可，怕.jpg", "喇叭啦 幹我每個月至少斗三萬", "皮諾可 這個埋掉", "(´・ω・｀)電死", "沙霧是廢物", "怎麼跟方淵僧那篇很像", "可憐", "你發病ok但敢在我老婆頭上動土輸贏？"], "id": 50526}, {"question": "馬英九：六四不平反 統一不能談", "answers": ["過氣的台獨教父", "他們早就說過馬是暗獨了", "抓到了 馬支持台獨！！", "難得說幹話", "1.祖國4日本不4中國2.台灣人不4華人，台灣人4在1945年後被這個很差勁的中華民國流亡政府強迫「華人化」3.現在的台灣是被這個逃難者政權做壞了的台灣4.可以跟中國人當朋友，但4拒絕跟中國統一5.台灣人的真正仇人4中國人，可4主要是島內的逃難中國人，對岸的只會嘴砲6.馬英九這群逃難中國裔很想台灣人當中國人，可4窩們9不47.台灣要建國，或者也可以跟祖國日本組邦聯：你是故意來反串的吧～～想把反共往媚日抹～～1 分前不4喔，窩只4把實話說出來而已，史實如此，不該被中(華民)國人洗腦愚民教育然後把台灣人騙去中國那最上圖4中國逃難者政權竊佔台灣後的柳川，第二張圖4日本台灣柳川，其他都4日本台灣街景喔，台灣本來94被中國逃難者做壞了，並非本來該有的歷史軌跡", "卸任才敢講這些?", "臺獨教父可不是開玩笑", "統你老母  怎麼還沒死  要統你自己去  美國人!", "馬上徵文", "就算沒六四 也不想談統一", "為什麼要平反六四 小弟覺得應該要支持六四 最好年年六四屠一次支那人這麼多，不殺怎行？", "換個位子換個腦袋8%表示：在位怎麼不講這個", "騜騽", "土改殺更多人拉!乾脆說土共本質沒改,不能談統一問題是:誰要統阿Zzzz", "沒平反不能談，平反之後還是能再繼續找事來檔ㄅ", "要如何平反？ 當天連中國的一堆網站都不能用", "..", "會被支共列為欲除之而後快對象的基本上都是具備人類正常道德良知的人. 只有默不吭聲或者跟支共一樣泯滅人性的雜碎才會被支共容忍這樣是正常人每年死, 人渣反而都沒事, 變成逆向淘汰", "應該懲罰他去中國住下半輩子"], "id": 50527}, {"question": "如果勇造能評分", "answers": ["-∞", "頭過大 其他還不錯 59"], "id": 50528}, {"question": "有人是新民高中的嗎？？", "answers": ["可以私圖嗎", "也不能說有", "不能說沒有", "有認識的正妹？？", "幹嘛", "畢業快四年的校友"], "id": 50529}, {"question": "學生會的一存（一己之見）有人還記得嗎", "answers": ["書全買完惹", "第一季看過 第二季就沒追了= =", "我其實沒看過動畫只看小說 有空會去補", "*八本外傳", "十本正傳（一存二心三振四散五彩...）加本本外傳（日文的禮拜一到禮拜日配一本日常）續作新學生會兩本", "看到後面有點尷尬症發作不過好笑的地方真的好笑每次上課偷看都憋笑憋的很痛苦", "爛尾作小說出個幾本見好就收就可以了差不多的梗在那邊弄來弄去主角的想法也很智障", "真冬超可愛的 可惜殘念了些當然還有愛麗絲 送上來的老婆阿應該不會被羈押吧", "這結局是什麼  只知道還有什麼青梅竹馬前女友的", "窩有收一套   以前超喜歡碧陽DER", "以前很喜歡真冬", "狗神煌", "小說全收路過作者的另一部新坑電玩咖也不錯喔～只是動畫畫風好崩", "蘿莉會長開頭都要來個名言知弦叫主角key君感覺莫名色氣真冬後面整個變腐女大進化深夏放下頭髮那集真的超讚還有飛鳥跟林檎都很可愛新學生會的就沒什麼印象了xDD會長好像是個搞笑神", "有收小說路過當年完結很多人都滿不捨得導致後來鞭屍好幾次", "好笑 男主開後宮我覺得開的實至名歸", "日本很紅ㄛ我很喜歡啦", "小說收到第9集不確定到底算好看還不好看有時候蠻乾的雖然也有好笑的地方", "馬由依哪嘎啦", "什麼不看你看成哥", "全收+1 總共20幾本吧我記得日本好像還有出地區限定 封面不同的", "是啊都過這麼久了 真冬都已經是我老婆惹", "全收+1以前的笨測也很好看啊他教會我無限泡麵理論吃不完", "棒要開後宮就光明正大地開"], "id": 50530}, {"question": "幹 這裡拜海賊王", "answers": ["時空旅人之欺", "雷沙小 幹你娘", "按陰羊 雷三小", "雷三小", "靠腰我才剛看到魯夫死了ㄟ雷三小", "禮啦幹", "海賊王哪來ㄉ艾斯你說的是死神ㄅ", "其實是茶度", "雷三小我才看到嗚人下忍考試", "可是我看到茶渡剛把白鬍子尻爆欸說兩分鐘就搞定那老頭...", "我看到尤米爾巨人化把艾斯含在嘴裡", "才剛看到雲古師傅要教魯夫念雷屁喔", "我才看到桐人拿到午夜大衣欸雷三小哦", "不是火影忍者嗎艾斯那個~   幫復", "誰跟你拜海賊王這裡拜茶渡", "我無法想像艾斯可能會死", "屁吧，是動畫原創劇情??"], "id": 50531}, {"question": "KOF系列那個王是強到絕望的", "answers": ["傑尼98UM弱化不少", "絲露美我婆", "無界？", "伊格尼斯打之前還要先解決真Zero兩個都很變態", "路卡爾打完還打打不死嗎？KOF 原著還有出來嗎？", "超漂亮又厲害對了 我個人覺得是 豪鬼"], "id": 50532}, {"question": "無相瞬破敵，無好卻思君", "answers": ["有點害羞", "教員幫推", "我還不幫你推個", "推", "｡ﾟ(>///<)ﾟ｡"], "id": 50533}, {"question": "世界上應該沒有任何公司比Youtuber更迷你了", "answers": ["我要更正一下，應該是「契約工」，也就是非正式員工，而薪給應該是Google發給", "如果廣告有負U吐錢的話 應該算吧", "不算員工吧 沒有主雇關係", "我是比較傾向把YouTube當成總公司，YouTuber們是分公司", "其實Youtuber只能算是Youtube的員工而已，不算創業", "自己當老闆! 自己的錢自己賺", "那你覺得，路邊攤也能算一家公司嗎?", "我比較懷疑公司的定義，能套用在他們身上嗎？", "正式的公司要向政府登記註冊，這種的比較像FREELANCER，跟切嗣的養母相同性質", "你知道Pewdiepie到現在都還在靠廣告營收嗎？請先開台灣字幕，手機板請轉到(逃)", "這是做生意", "一人貿易公司才叫最小的公司", "如果我每天上傳廢片都只有18個人點閱..請問多久有100萬次呢?", "One man army", "不算公司吧 公司起碼要登記統編?性質比較接近街頭藝人或表演者只是平台在yt上曝光率更高時間跟地點也比較能掌控且不須要考證照"], "id": 50534}, {"question": "這是耐ㄎㄧ的什麼鞋", "answers": ["布鞋", "低端鞋沒有名字", "經典款八？", "滑板鞋", "推", "好像是Nike Free 4.0吧"], "id": 50535}, {"question": "看完fate stay night ubw  心情好遭", "answers": ["所以誕生出魔法少女的世界線了", "劇情需要", "請洽隔壁棚的魔法少女伊莉雅", "這樣就糟HF線你不就要吐血了", "像這樣？", "我覺得最糟的是志貴和白姬永遠不能相見雖然最後志貴找到千年城裡的白姬，其實那只是夢", "有人幫補割眼gifㄇ  沒有的話我回家補", "看來Heaven's Feel你是承受不住了", "凜我老婆", "還是覺得F/Z切嗣自傳那2集比較虐", "好啊沒人為了槍兵感到難過", "最衰的是那些居民明明好好的生活被一群智障魔法師搞得不要不要的"], "id": 50536}, {"question": "這張桌布超好看的", "answers": ["還好吧", "看成懷孕圖", "那"], "id": 50537}, {"question": "有人可以大概說一下 末日有沒有空來拯救的劇情ㄇ?", "answers": ["謝ㄌ", "我看到廣告卡一下", "我小說還沒看完，幫你推給有看完第一部小說的讀者", "自推QQ", "第五本好像就是第一部的結局呀第六本開始是第二部"], "id": 50538}, {"question": "被傷害後，才知道我的生活只容得下妳", "answers": ["看得我好興奮", "你女友的胸型真的很好看", "不好意思  是我做的", "選擇原諒"], "id": 50539}, {"question": "頭份有啥漢堡好吃的?", "answers": ["沒有"], "id": 50540}, {"question": "看完這個世界的角落", "answers": ["可是感覺有點扯 家人都被炸成那鬼樣小孩竟然活的好好的", "不過後面撿小孩那裡我覺得算有補回來的感覺XD", "晴美：", "看完了，好險走好結局不像隔壁的螢火蟲之墓..."], "id": 50541}, {"question": "現在買顯卡有啥用", "answers": ["用Mini-ITX結果顯卡把半面插槽蓋住", "這就要問你當初為什麼沒做功課就買顯卡回來插 導致機殼關不上", "問舅舅", "你自己不用電腦玩遊戲  然後說買顯卡有啥用這不是廢話嗎= =", "將影片從30fps轉60fps根本好用 好顯卡不買ㄇ", "冠 為什麼要嫌舅舅的顯卡沒用呢", "我本來也想換顯卡後來想一想換了也不知道要玩啥", "好矛盾的文章...", "因為升級電腦本身也是一種遊戲，懂?"], "id": 50542}, {"question": "大麻對身體的壞處?", "answers": ["灌腸一樣是注射", "蛤 大麻要注個毛阿", "大麻用注射的? 哪個87改出的87圖", "ㄘ毒", "大麻不是用抽的？", "反了吧", "大麻不是用抽的或是吸的嗎？沒聽過注射的", "T.o.p", "大麻 用抽的 怎可能用注射眼睛肯定有問題", "從來沒聽過大麻用注射的是我的見識太狹隘嗎？"], "id": 50543}, {"question": "有人可以幫畫我楓之谷的角色ㄇ  有獎勵", "answers": ["40", "35我來", "化成角色", "第30噓我來", "神秘", "先噓再說", "先卡個 等後續", "卡，剛好能來練一下", "卡", "卡一下 有可能生的出來也可能生不出來", "卡 有空畫", "卡", "卡個", "搶前十噓", "卡", "ㄎㄚˇ", "卡", "4神秘", "卡", "為啥想開實況", "來推ㄍ"], "id": 50544}, {"question": "買個衣服一直被看ˋˊ", "answers": ["有！！", "你褲子拉鏈有拉嗎", "※ 引述《gundammbfp03 (陳在天)》之銘言天哪那個肥宅把商家的衣服全沾油了好噁心呦", "那個衣服我不要了.jpg", "怎麼有男的來easyshop買衣服", "欸 看看那邊的臭肥宅他走過的路滿地油喔後面一堆人滑倒 真的很嘔心", "矮額拿著那件衣服幹嘛阿...又穿不下搞得衣服一堆油漬"], "id": 50545}, {"question": "叮咚 叮咚~~~", "answers": ["很純哦", "叮咚我老婆", "推", "太純了吧", "這張我蠻喜歡的 叮咚", "真的只想說歌名這句..."], "id": 50546}, {"question": "差點忘了今天是六四...", "answers": ["當天投胎嗎?", "你以為我會跟你說生日快樂嗎好啦 生日快樂", "【此篇屏蔽】提醒您 文中是否有出現敏感關鍵字", "今天不是5月35日嗎？", "..", "顛覆國家罪", "嚴禁人民在今天過生日", "来我家，给你办个坦克趴", "生日快乐|･ω･`)"], "id": 50547}, {"question": "預言會不會不是預言", "answers": ["告訴我下期大樂透號碼", "5樓會被10樓月工", "我上個月曾經夢到 大洪水 果然這個月 下暴雨", "", "怕", "這個啊 心理學好像有說過什麼自證預言之類的", "樓下晚餐ㄘ什麼我還沒ㄘ"], "id": 50548}, {"question": "小櫻", "answers": ["ㄏ", "呵", "嗚嗚...對ㄅ起"], "id": 50549}, {"question": "假如今天可憐沒女生愛的肥宅 突然被甲甲告白 肥宅會接受嗎？", "answers": ["屁勒  甲甲是在挑豬肉喔   宅就算了  還特地挑肥的", "我覺得肥肥的人有點噁心    痾  那隻筆我不要了……", "為什麼肥很多甲甲喜歡 我突然有動力減肥了", "宅是不一定啦 可是肥真的有很多甲甲喜歡", "你從哪裡知道甲甲喜歡肥宅ㄉ...", "小妹想被告白>///<", "喜歡肥宅的甲是邪教 狼才是王道", "只喜歡有點肉或熊，肥宅無法", "被甲甲告白過ㄌ我不知道算不算甲因為是男扮女我直接不鳥他他爆氣封鎖我 怕話說我覺得我身邊都是甲甲"], "id": 50550}, {"question": "進版圖太可愛ㄌㄅ", "answers": ["Anytime Kiwi", "有名字或網址ㄇ", "我野有買", "我有買這貼圖", "場外的ㄐㄐ", "", "手機版看得到進版圖嗎"], "id": 50551}, {"question": "現在的我   看不到未來", "answers": ["連路都看不到吧", "廢文認定(蓋章", "現在的我也看不到未來"], "id": 50552}, {"question": "六點了 準時聖粉打+1", "answers": ["真是勤勞的朋友啊", "我都訂閱按鈴鐺一發影片按low 今天的任務又完成了", "好", "", "六點準時 按low 然後右上角打x", "+1", "這集聖嫂好像有生命危險", "ㄧ個小時四萬點擊 媽的 他賺翻了不想點", "-1"], "id": 50553}, {"question": "安價一個不熟的國中女生", "answers": ["不是啊 #1 還是#2說是我自導自眼", "要安就不要怕啊，樓主上啊", "通知", "跟自己聊天!？", "姆咪姆咪", "才剛發就被懷疑 那算了QQ", "腿照拿來", "卡", "所以 腿照？", "好爛。", "卡"], "id": 50554}, {"question": "寶拉cos小玲a", "answers": ["笑死", "原來是我們的史前朋友發現了火", "卡 先上香 \\\\|/", "老圖 修爆了！", "預防性\\\\l/", "好文收入精華", "好文必須讓大家知道", "原來是0a我還以為是寶拉呢", "推上去造福社會", "卡前排", "害我都分不清楚是寶啦還是玲a了", "這我還不推？", "火", "報復社會", "寶拉不可能cos到玲a的啦 雖然寶拉有玲a的身材但質量根本不同阿", "笑死", "所以需要幫上香嗎?XD", "真可惜，只差質量就100%完美", "卡", "推", "好看 女神", "推", "愛你", "卡"], "id": 50555}, {"question": "希望只要到100樓我就有女友", "answers": ["Lv 10", "Lv 3"], "id": 50556}, {"question": "8個請客吃飯的禮儀規則", "answers": ["這個回覆…我不留言了", "別只按GP ..留個言阿", "這頓飯我不吃了", "中國是個禮儀之邦", "吃個飯毛一堆在我沒有打擾到或是影響到其他人的情況下我要怎麼吃飯關那些長輩P事", "基本餐桌禮儀真的要從小培養", "這裡是台灣台灣8個吃飯的禮儀是1.幫女生訂位2.載女生出門3.幫女生登記入場4.幫女生拉椅子5.等女生拍照上傳6.幫女生按讚7.幫女生付錢8.載女生回家台奴肽獸出品責任編輯", "翻魚我就不理解了…長輩到場是要吃個熱鬧吧？吃飯本來就遵守基本規矩不然就轉職當三寶好了", "我從來沒有看過有人遵守過大人都不遵守ㄌ", "第三點 夾菜要夾離自己近的那要吃別的怎麼辦 像西餐那樣叫別人幫你夾嗎", "可是跟長輩們吃飯都是他們喝醉酒然後開始ㄎ一ㄤ", "姓魯的叫我不要(請客)", "吃個飯還要看長輩臉色乾脆不要吃草泥馬", "我家從小就是這樣……然後我去別人家大家都說我很客氣………不過從小我奶奶就是這樣教育的女生吃飯不能做到這些以後怎麼結婚相夫教子？還有在餐桌上一般是女生在服務男生的包含添飯這種事情是不用問的男生碗過來就是直接再一碗哪要問誰沒事還會把碗給別人……當然是要吃飯啊………不然拿剩菜給你吃嗎………", "看家庭吧上面說的好像比較上流兼傳統比較會注重的像蔣友青 蔣友柏 就說過類似這8點的", "我個人吃飯的禮儀今天如果我請客你他媽要不要吃隨便你不吃還亂，拖出去", "無所謂站起來夾遠的菜有的長輩還會說你有遠見有前途"], "id": 50557}, {"question": "丸戶還有機會寫出白色相簿等級的文本嗎?", "answers": ["妳知道不起眼我看的很怕嗎", "你可以去問他啊~", "不求超越只求別大河內"], "id": 50558}, {"question": "眼鏡被人蓄意刮傷（１９９９年）。", "answers": ["過太久了", "郭？", "郭 ?", "", "今年2017年", "標題用<學生>來稱呼肇事者給人一種你準備以老師的視角描述整件事情的過程可是文內視角卻是在自己也是個學生(我應該沒理解錯?)標題與內文的視角不同容易讓人閱讀產生混亂", "這比IE還狂", "我大概懂想弄你的人在想什麼 不過這樣不太好", "樓下幾點要尻尻", "郭？", "╭━━━━━━━━━━━━━━━╮┃╱╱╱╱╱╱╱┏┓╱╱╱╱╱╱┃ ┃╱╱┏┓╱╱┏╯┃╱╭━━╮╱┃┃╱┏┛┗┓╱┗┓┃╱┃╱╱╱╱┃ ┃╱┗┓┏┛╱╱┃┃╱╰━━╮╱┃ ┃╱╱┗┛╱╱╱┃┃╱╱╱╱┃╱┃┃╱╱╱╱╱╱╱┗┛╱╰━━╯╱┃ ╰━━━━━━━━━━━━━━━╯", "ㄛ", "啊你就是倒霉啊活該笑你", "你到底考上了沒", "撥接上網?", "你那邊還來得及 快買宏達電的股票然後漲到1300的時候全部脫手賣掉", "…", "天啊…都2017了", "我刮得阿", "原來是時空穿越者"], "id": 50559}, {"question": "免費拿水壺", "answers": ["活動結束ㄌ...對了 ㄩㄇ><?"], "id": 50560}, {"question": "人在埃及該注意什麼？", "answers": ["去法國", "記得找飯店", "小心替身使者", "阿拉花瓜", "如果看到一個人頭髮五顏六色又抹一堆髮膠的記得找他決鬥", "會有天啟", "台幣貶值", "拯救荷莉的任務就交給你了", "不要亂賭博", "別亂按按鈕", "你可能會遇到裝熟的他/她別透露自己來自於哪裡別透露自己的行程別透露下榻的地方別被陌生人拍照只在人多的地方行動只飲食自己第一手的食品不可以給與聯絡方式如果有人挑釁你，小心。這可能是陷阱", "替身使者會互相吸引", "推翻政府自立為法老", "強盜", "印和闐印和闐印和闐", "準備好你的卡片，隨時隨地會有人跟你對決", "喔類農他母！抖漏！", "注意吸血鬼", "小心被木乃伊抓走", "佐克要大開殺戒了", "記得帶法老王用剩的保險..."], "id": 50561}, {"question": "台FGO好友", "answers": ["自推"], "id": 50562}, {"question": "這裡有鬼鬼的粉絲嗎？", "answers": ["曾經很認真看他MC的寶可夢模組，其他的就沒看過了", "郭", "MINECRAFT", "以前有看過對他片頭還蠻有印象的做的不錯", "感覺有可能是場外人……", "我以為黑澀會鬼鬼無言", "鬼鬼 吳映潔", "恩 我也是鬼鬼的粉絲", "有，我是鬼鬼的粉絲她穿護士裝 好可口刷牙時好認真，我好想當那支牙刷喔", "我還好只是他出的浪人斬斬必看", "鬼鬼最近在中國混得很好嘞跟何靈 撒貝寧主持  明星大偵探兩隻粗爆的大腿", "我現在有點硬", "想到一個很好笑的事情，可是沒什麼人知道，有人要聽再補 ————————————————————————————小弟我一個不錯的朋友，以前會自己拍創世神的影片，然後他從以前就很喜歡鬼，一堆帳號跟遊戲的名字都是ghost，然後他之前就拍了一個創世神的影片到youtube上，那時候鬼鬼根本還沒出現過，然後過了很久之後，我朋友換youtube的帳號，他好像忘記原本的密碼還怎樣不清楚，然後有一次我去他家，然後剛好看到影片，他就說那是他以前拍的，結果我們點進去看裡面的留言炮火猛烈，說什麼他盜用鬼鬼的帳號，一堆人在那邊說我朋友是假鬼鬼什麼的，叫大家不要看，結果就有人拿出上傳時間，鬼鬼根本就還沒有出現過，一個神打臉，我跟我朋友看了都覺得好笑，畢竟他只是拍好玩的，結果一堆人在那邊鍵盤戰士"], "id": 50563}, {"question": "聖結石好猛", "answers": ["總統主要收入不是薪水", "真酷", "酷ㄡ", "總統月薪只是浮雲", "他的節目真的很好看", "我覺得把上傳影當職業真的很奇怪", "難怪一堆人想去做YOUTUBER", "雖然討厭但是能這麼頻繁出影片賺那ㄇ多也是合理算是沒愧對腦粉?", "出那垃圾音樂還上kk排行，到底花多少錢啊？", "我們國小還在想未來要做什麼的時候現在已經一堆洨朋友在當Youtuber 了Ex : 小幻 阿特 我叫幹你娘", "總統一個月45萬你太小看政府官員了吧", "我記得還有一種youtube官方經營計畫不是嗎 1000觀看次數就有1美元左右的利潤", "月收45萬只是u土畢的收人這先都是冰山一角你太天真了我估計最少100萬-150萬上下", "??", "不是有人算出來大概63萬"], "id": 50564}, {"question": "中華電信100M怎麼變這樣==", "answers": ["是10.0M", "種花：鯊魚啦 都是鯊魚的錯", "鯊魚不會轉彎", "認真回文我上週剛升級光世代100M，一測速比升級前還慢之後發現是WIFI分享器的問題直接從光世代數據機接到電腦然後測速就正常了", "speedtest  無法針對連網環境  進一步分析及說明。樓主若是租用中華寬頻網路，建議換 ISP業者提供的『』測速軟體在檢測看看。", "100M的我都直接連用分享器只剩50左右"], "id": 50565}, {"question": "笑死", "answers": ["想被BAN", "陳為民哦私～～ಠ_ರೃ", "尊重一下巴", "野太壞了吧", "陳為民日之星", "看起來跟霸主很配 一隻腳配一隻拖鞋", "不吃一下巴龍嗎", "請將心比心", "安安這張臉真的很素材", "推4樓留言", "卡四樓留言", "笑死", "...", "推四樓"], "id": 50566}, {"question": "一不小心又課了金", "answers": ["萬以上", "課什麼遊戲 課多少", "怎感覺你每天都在克金爸  我也要課", "我玩遊戲都先氪三千", "謝謝樓主願樓主一生平安"], "id": 50567}, {"question": "鄧家華有一個很會唱歌的姐姐", "answers": ["0分", "口屋女子口屋"], "id": 50568}, {"question": "小時候就很想去，神秘的普吉島！", "answers": ["笑死 結石時間鬧爆", "別再腎虧石啦", "點影片看就是在幫助牠增加點閱率", "直接噓", "未看先「噓」", "吉你妹", "先噓再說", "普吉島哪裡神秘了", "好神秘哦好酷哦", "推上去報復社會", "有多酷 你可以發給我看看", "郭p4", "太酷太神秘了吧 先噓"], "id": 50569}, {"question": "推薦一名實況主：舅舅", "answers": ["??", "網址", "舅舅會教你怎麼裝顯卡"], "id": 50570}, {"question": "女生也會勃起?", "answers": ["上車", "奶頭阿", "五樓不會勃起", "世界上只剩一種性別了嗎", "小豆子啊", "陰蒂會勃起喔  會變硬  出力可能還會動因為陰蒂就是沒發育的龜頭   畢竟我舔過", "我看過陰蒂進化成ㄐㄐ龜頭的", "陰蒂會勃起啊", "我看過女生陰蒂跟小拇指一樣的還有類似包皮的東西", "陰地博取", "笑死整串扶它", "車", "乾我還真的看過女女忘記是裝假的還是...在桶另一個女的= =", "處男喔女人也會勃起啊"], "id": 50571}, {"question": "為什麼手機遊戲花費那麼高", "answers": ["遊戲公司出個CP值爆高的禮包就破功了", "轉蛋1%機率課了就回不了頭了", "因為會送跑車", "想當年不玩pad之後發誓不再課手遊結果偶大出超得我馬上破功幹", "楓之谷玩了8年應該花不到一萬CGSS玩一年多 花了一萬這就是抽不抽老婆的差距嫁凜 妳在哪⋯⋯", "大概是抽卡率比大樂透的中獎率高吧!", "手遊就好賺又低成本R 然後總是喜歡抽抽抽 不知道為什麼大家都喜歡抽", "幹 手遊真的很邪惡 課一次就上癮繼續課", "因為人的本性\"貪\"  所以愛玩\"免費\"手遊又喜歡\"賭\",花錢去賭運氣看會不會中,沒中就說才多少而已在砸錢!!結果是都沒中又不甘心花那麼多錢沒中,就繼續轉這轉變就已經是不甘心的情況下一定要中的心情所以免費手遊好賺!! 開發成本又低!!  但是!!你TM的買個熱食XXX要多點要你加10元就嫌貴......", "我野不知但看到超得我就反射的課了有時看到出新皮膚野會課覺得自己大概課金中毒了八", "賺多少課多少悲劇呢", "反正平時也沒什麼大開銷單身狗課點金玩的快樂點也沒什麼", "手遊有魔力網遊花超過1000在造型上使用時還會猶豫手遊他馬的幾千幾千在花，月結單下來嚇死", "我也很好奇那些想課手油的到底有什麼毛病?而且普遍都是台灣跟大陸人居多不管怎麼看都是超高花費換超低回報還是單純只是享受花錢的感覺?", "課到連wifi 都要跟同事借的 根本垃圾一個月四萬 然後吃泡麵.. 人渣一般的生活排名前幾又有何用", "砸了大量的錢，告訴自己遊戲是免費的 只是偶爾課金然後笑買正版遊戲的人是智障"], "id": 50572}, {"question": "現在盜版真的越來越猖獗了", "answers": ["只是有人拿來分享而已", "也不一定是盜版吧 BD DVD 印象中不是也發售了嗎", "還好ㄅ以前小時候市場隨便走都是一堆賣光碟ㄉ 連雜貨店都各種電影跟卡通光碟後來回想起來才知道那是盜版", "一直以來都很猖獗"], "id": 50573}, {"question": "幹 魔法少女真的領便當了", "answers": ["高風險職業 ><", "這臉是三小", "尼不聽我的話我就要放magical splash flare惹", "身體好輕，我已經甚麼都不怕了", "我覺得很桑心她4好人", "結果那個低能騎士去相信一個之前跟她打過架還嗆過她的人真她媽智障騎士", "當魔法少女真的沒有保障可言", "總之 我很難過", "魔法少女必須死", "沒勞健保學人家當什麼魔法少女", "幹 真的死了嗎", "這是什麼動畫??", "紅色懶教人 我早說弘之配樂肯定很雷 紅色懶教人"], "id": 50574}, {"question": "我把我老婆放在這裡", "answers": ["主", "昨天剛看她本子", "閱", "這在拉斯維加斯是難以想像的( ̄― ̄٥)", "%%%%%%%%多謝款待，謝謝分享", "2殘機便可結束", "你老婆很多獵奇本", "宅"], "id": 50575}, {"question": "剛剛電視轉台 無意間看到 雞排英雄", "answers": ["諧音?"], "id": 50576}, {"question": "為什麼不能上傳圖片", "answers": ["自己的圖片空間啊……", "刪什麼圖片", "先猜你會被罵菜B8", "那就刪圖片R", "不行，已經滿了", "七等太菜了 所以沒有空間", "你滿了 那我就"], "id": 50577}, {"question": "懇請各位場外人不要再給我通知", "answers": ["好", ".", "ㄜ... 還是有通知哦", "好喔", "抱歉我忍不住", "沒問題"], "id": 50578}, {"question": "為甚麼內湖幫要這樣迫害金寶叔叔", "answers": ["正冠是啥", "已噓", "金寶叔叔跟內湖幫要不要來參加我的畢業典禮(๑´•.̫ • `๑)", "※ 引述《ccvs992319 (用腳玩都比獅子座強)》之銘言岩壁了不是？( ･ิϖ･ิ)", "我們之是請他吃熱狗", "\\|/~呵呵呵", "※ 引述《c4a68212 (金寶叔叔)》之銘言嗚…"], "id": 50579}, {"question": "大家有看過女老師的胖次嗎", "answers": ["我是看到女同學的，黑色", "問問茶度同學", "一個老的跟一個年輕的", "國中時有跟同學躲樓梯下從樓梯間隙往上偷看過", "看過 紫色的好服紫", "我想看你的", "有一次有偷看正妹女老師的裙底風光被她發現後每天放學都被叫去體育館器材室練習跳鞍馬，老師當鞍馬", "黑色 騷", "老師沒看過女同學倒是看過一兩個不過國中一堆女生喜歡加安全褲或熱褲只能看上面那個領口那個袖縫 阿斯", "在國中時期有一次我的班導在跟我說一些事情那時候她是坐著的而我是站著然後她衣服有些寬鬆我那時候往下瞄看到她的內衣然後我們老師小小隻的瘦瘦的所以胸部也不大要接近平的所以內衣沒有好好的把胸部包好有點鬆鬆的接著就瞄的了頭恩黑黑的而且我們老師很年輕大概25左右拿時候一整個硬現在想起來還是硬", "條紋粉色", "看那很怪內衣倒是有國中補習感覺大學剛畢業的老師一直彎腰教", "我看到女老師沒穿胸罩的胸部...差點長針眼", "國中看過JK來我們學校參加什麼垃圾活動時露過那時候很單純根本不會想要幹嘛"], "id": 50580}, {"question": "畫圖", "answers": ["三原色吧", "7", "大師", "可愛", "棒 不錯", "推", "有神快拜"], "id": 50581}, {"question": "要去東區撞黑男錄街頭邱比特  要是撞到 我就在節目上喊我愛場外", "answers": ["有像到王大陸", "你有男朋友嗎?", "他是誰？？@@", "好  卡希望你能喊出我的ID", "不可能找國中生吧", "卡前排", "好像通常都是找OL", "路人甲", "卡", "豪", "卡", "卡 不穿搭了?", "沒撞到黑男喇就在東區街拍"], "id": 50582}, {"question": "手語", "answers": ["0 A 肥 婆", "看到胖次了"], "id": 50583}, {"question": "臺灣哪裡的女生屁股最翹?", "answers": ["可是他刪了", "我在2f說明了", "事實啊", "小屋日誌解釋一下吧？", "廁所擦屁屁的時候"], "id": 50584}, {"question": "知識的力量！以數學分析「偶像大師灰姑娘女孩」第6次總選舉數據得出各偶像得票數字！", "answers": ["太長了下拉，我只玩過一代而已。話說我以為會有光明會梗", "上林聖人氣最高", "那兩款灰姑娘遊戲哪邊比較多人玩?", "上林粉野太多根本壓過其他人主角換人當好了", "有人提到蚊香蛙？", "當初降到一百都賣不出去的未央現在第二名了", "偶大都是小學生讓我in", "卡", "楓真的棒", "本田為啥第二", "2~4名跌破眼鏡", "Excel分析吧", "未央婊居然第二", "卯月怎麼那麼後面"], "id": 50585}, {"question": "宅男的定義是什麼", "answers": ["看臉", "看臉", "長的不是特別好看就是宅男", "會上巴哈的都是", "還真有潮潮不知道巴哈", "長得不怎麼樣就是宅男", "會互相傷害", "快去照個鏡子便會明白的", "內褲宅", "長的醜 就是宅 懂?"], "id": 50586}, {"question": "斷網...", "answers": ["alarm先打給你的網路業者啊在這邊是要問神喔"], "id": 50587}, {"question": "安價肥婆學姐 下二 速度 另一串再開", "answers": ["gg", "妳很肥", "我喜歡妳", "你快跟0a一樣了", "醬森好帥", "想%你", "Paa", "好啊都沒人 幹", "我認真的 請別拒絕我", "從我認識你的那一刻就愛上你了", "你不懂！每當我在你後面看到你穿裙子的樣子...你該慶幸還有法律", "我想%你", "卡", "我想妳的胸部變成我手的形狀", "為什麼你要一直w", "有機會", "卡", "冠 我喜歡你", "卡"], "id": 50588}, {"question": "感謝全國優秀的老闆: 老闆日", "answers": ["，", "啊呵呵呵呵呵呵呵呵lol"], "id": 50589}, {"question": "明知道連日降雨，土壤含水量高，土石容易鬆動，為何還是有人登山？", "answers": ["覺得自己不會遇到吧", "就跟三寶明明知道自己的駕照是雞腿換來的卻還是硬要上路一樣R", "領國賠阿 你們為什麼當初不禁山#%@*$&@#(*$&害我們家@$)#%(*@()#$* 你們應該做好管制阿#@%(最好組一隊人牆 每座山外圍 一公尺站一個人 這樣就絕對沒有漏網之魚了", "浪費國家資源的87就是特別多", "你不懂啦，這是在利用吊橋效應和異性培養感情", "這一定是大陸來的遊客不用擔心啦台灣民眾沒那麼笨的", "challenger.恰連甲.", "想搭直昇機吧", "說認真的話在教育環境、家庭背景怪獸家長、現在的社會培養成長下養成了大部分台灣人本位主義重，都是以自己利益、滿足自己需求為大前提不會去思考自己行動會造成甚麼後果或對團體大眾有啥影響，這種事等發生了再來講所以常見的闖紅燈、颱風天登山", "我她媽超想搭一次直升機的這種心態吧"], "id": 50590}, {"question": "早餐該吃啥  我想好久想不到", "answers": ["笑了", "紅茶+奶茶==", "用隨機選號結果選到豆漿跟鹹豆漿", "我明天要吃法國麵包夾蛋+火腿+起司+生菜", "我吃培根蛋吐司+薯條+紅茶", "小籠包", "雞球+熱狗+鐵板麵+大冰奶", "雞腿堡+綠茶", "漢堡三明治海綿蛋糕雞塊熱狗雞米花厚片土司蘿蔔糕蛋餅煎餃煎包飯糰鹹豆漿壽司捲紅茶奶茶無糖豆漿以上挑兩個吃...", "法式套餐", "科學麵配可樂", "不ㄘ省錢", "吃晚餐", "白米飯+醬油", "午餐", "早餐想午餐午餐想晚餐晚餐想宵夜睡覺想早餐"], "id": 50591}, {"question": "台灣淹水.....", "answers": ["彈好好笑", "斷好好笑", "炸好好笑", "格好好笑", "野好好笑", "神串先卡", "....", "覺得很相似～", "笑死"], "id": 50592}, {"question": "為啥輔大，淡江指考分數這麼高阿", "answers": ["可是學測分數好像沒有比較高ㄅ", "分數大概都是東吳》輔仁》淡江", "歷史比某些國立悠久，師資更好", "前面的私立還不錯", "國立外出就業沒學長罩,所以大家都高分選私立給學長罩", "學測上就沒事了啊", "60幾叫高...", "學測生表示無壓力另外輔大也是私立龍頭 很不錯畢竟國立也一堆爛學校", "三間都是北部老牌私立東吳法商嚴格出名，因此榜單也滿漂亮又在城中交通便利，補習班總統府法院之類輔仁綜合性大學優勢，修課旁聽方便但我的印象強在外語法律(醫學部分基本上是每校頂尖科系了)", "分數加權躲在容易高分的社會科數乙啦老招了 跟一堆PR8~9X的糞高中一樣整校能打的只有資優班然後一個上台清交榜單分身成三人次台清交", "我看我高中同學考超廢也是在淡江化工混ㄝ"], "id": 50593}, {"question": "安安 我有問題", "answers": ["電供問題比較大...", "主機板，記憶體，硬碟，電供。都有可能", "顯卡ㄅ", "請舅舅來看看吧", "冠 顯卡怎麼了嗎？", "技嘉品質應該不錯啊雖然是短卡你power多少？", "冠 建議你找親戚幫你不要相信網路上一些有的沒的"], "id": 50594}, {"question": "太唬了！這樣還有解嘛(FB)", "answers": ["哭了T_T還蠻用心在經營的", "用宅宅名的後果"], "id": 50595}, {"question": "盼早日平反六四　時代力量：與一個人權標準堪慮的非民主國家比鄰　對台灣人是潛在隱憂", "answers": ["他國事務", ",", ",", ",", ",", "踹尼死真的很討人厭", "在等 50年", "真的需要全體造反吧= =共產黨已經太大了....怕我實在想不出 能怎樣內部推翻", "我想   既然時代力量都這麼說了只好派戰神  國昌老濕過去擋坦克車了"], "id": 50596}, {"question": "【0604】卡提諾狂新聞", "answers": ["又是議員...", "第一名那個應該是\"著猴\"了....哈哈哈~~", "親藍的卡提諾 做的狂新聞偶而好笑 這次 卡提諾幫 遠雄做廣告喔  果然是資方的好朋友卡提諾", "除了第一名都沒有很好笑 第一名我記得有上場外"], "id": 50597}, {"question": "劇場版動畫《窈窕淑女》，主題曲將交由劇中聲優「早見沙織」擔任演唱！ ", "answers": ["蒸蚌"], "id": 50598}, {"question": "我上禮拜吃了兩天鹹酥雞 今天又想吃", "answers": ["記得分我一個", "會ㄈ", "鹽酥雞有沒有開", "吃太少了還要更多", "注意體重跟健康啦油曼", "要叫300塊才夠吃", "記得跟老闆說不要加他媽的梅粉和"], "id": 50599}, {"question": "呷水果  臭包於", "answers": ["卡打車~~~卡打車"], "id": 50600}, {"question": "如果今天醒來 發現自己有暫停時間5秒的能力", "answers": ["%到死啊 還要教", "會搭配c8763 沒有冷卻 沒有延遲", "我會爽到死", "一直用", "對我來說沒啥用= =", "先找找看有沒有姓喬斯達的然後盡可能遠離他們", "只要消耗20秒的壽命就可以趴一個咩子值!", "去把正妹都%一變，直到時間用完", "先找個小羅莉五秒鐘便可結束", "帶上石鬼面就無所謂了", "這樣應該可以避免三寶的襲擊蚌", "固有時制御三倍速", "開始尋找石鬼面和紅石的旅程", "ㄑ參加拳賽賺大錢史上第一個體重破百但沒有肌肉ㄉㄈㄓ拳王", "有CDㄇ", "樓上一說我才真的想到擂台上有這五秒時間 對方不動給你打不要說擊倒殺掉都辦得到所以就去打拳唄"], "id": 50601}, {"question": "有沒有人在玩這遊戲?", "answers": ["這4什麼", "科學理工完全不行，只能靠猜的", "後面又變得題目範圍太廣 難度不一", "剛出很多人玩啊 但一開始題庫太少 又不支持連線對戰"], "id": 50602}, {"question": "有人知道這是甚麼龍嗎???", "answers": ["火山礦工主任", "冠龍", "尾槌龍", "庫巴？", "k6+1龍", "這隻叫死亡之翼暗黑破壞神的角色", "我看倒像塊綠豆糕", "車輪龍", "色違的藍道", "默克拉薩頭槌龍", "這隻叫0a", "下巴龍", "變色龍", "天迴龍", "這是魔物獵人的吧.."], "id": 50603}, {"question": "ps4遊戲片persona5跟菲利斯的二手價是不是還不錯啊", "answers": ["P5.50收OK嘎?", "60收", "70", "71", "菲莉絲75收", "80收", "90", "P5 1000菲莉絲 1200印象是這樣"], "id": 50604}, {"question": "我覺得我自己是0", "answers": ["錯的不是我是這個世界!!!", "不要說了!", "0a"], "id": 50605}, {"question": "常用電腦的人是不是可以閉著眼睛打字阿", "answers": ["記住注音要做啥?高等物種都用倉頡、拼音 我是額外記住アイウエオ的按鍵啦=.=", "可以 這段自 就是我必著眼睛打出來的 所以選自會這樣 ㄏㄏ", "一定可以吧 ，你都記住位置了，基本上很輕鬆", "基本上是可以 ←閉著眼睛打的", "可", "我可以", "可以啊只是選自會有困難而已，對了，我這句話就是必著打的哦。", "可是會錯字..還是習慣挑 一下免得被再啦幹", "可以的以前用ㄅ半 連常用的字在第幾格按幾次空白鍵都背下來了", "可以而且現在的話就連選字都可以閉著選因為個人選字習慣都是打出關聯詞再把多餘的字刪掉", "我來試試看可以ㄟ靠北喔不對阿我平常打字就沒再看鍵盤我是閉三小眼睛?", "因 該是可以ㄅ", "可以阿以前試過閉著眼聽著歌 跟歌詞打", "現再我試試看不看鍵盤打字基本上除了閉眼睛都可以 還是需要定位啦", "也隔柵但我的最愛星爆氣流展這些我閉著打ㄉ", "我可以不用螢幕", "我鍵盤上沒有注音阿...........只有英文", "用倉頡不用選字呵呵輕鬆閉著眼打字", "9x/min 路過", "場外必備技能吧", "選一行字，複製，把手放在ctrl+v上面，接著閉著眼睛後按下去就一堆字了", "本來就沒再看鍵盤了吧只是有時候打符號要想一下就是了"], "id": 50606}, {"question": "請問場外有哪位大大會傅立葉級數rrr", "answers": ["幹我突然懂了拉 我卡住的點是sin(n pai)  因為sin 0 跟 180 都是0 所以才是sin(n pai)才直接是0", "大概懂你的意思 那不奇不偶的cos展開 還會有sin值嗎", "這題你可以試試sin展開運算應該會是0", "那是cos展開跑出來的結果 所以有值 如果f(t)cos(nt)換成f(t)sin(nt)才是sin展開 因此sin展開跟計算結果跑出sin不太一樣", "再問一下>< 我把題目傳上來"], "id": 50607}, {"question": "彼岸島121話  金剛快逃阿 現在還來得及", "answers": ["一直同樣的節奏…", "人永遠死不完...", "就跟小智永遠拿不到冠軍", "明還沒死喔...", "那是誰跟誰啊", "樓上不認識明哥嗎", "明哥背向懸堐幫金剛QQ", "明根本打不死的奈落", "明還沒變吸血鬼喔", "連寄生獸都出來了", "到底哪裡還有連載阿求一下他媽當年我還買了整套", "怎變那麼大隻= =", "由紀變邪鬼就不看了", "兩話就可解決", "還沒追到這邊不過這山一定是他媽的高然後?然後幫金剛rip 一波", "看了幾篇以後覺得這作者一定有看台灣的八點檔不然如此拖戲的編劇方式怎跟台灣八點檔有87分像好好的作品變成墊茶杯用的作品這會不會變化的太大了", "明戰力根本七龍珠 只差不會武空術", "", "其實金剛只是最爛的混種吸血鬼  雅還有9名更可怕的混種吸血鬼能力都在金剛之上", "雅:你打敗了我的左右手，我還有左右腳要來打敗你", "什麼?那邊有可怕的邪鬼?我們要偷偷摸摸前進 免得槓上媽的結果最後還是把邪鬼給砍了唯一一次有躲過的就只有還在島上時軍人基地裡的蜈蚣邪鬼", "明根本生化人", "虎爛系無賴漫畫"], "id": 50608}, {"question": "得了水痘好想死", "answers": ["不會", "好的謝謝回答這麼多", "一方面不要吃刺激性 太油膩的東西 療養過程稱不上輕鬆就是", "比較理想是用擦拭的 藥您要問醫生 水痘是可能會引發燒症狀", "還有  不吃藥  那醫生開給我的藥是什麼  不是水痘的藥嗎", "我只想問，ㄐㄐ那邊有長痘痘嗎？", "燒碳烤肉", "加油。水痘、德國麻疹是每個小孩轉大人的必經之路", "真的不能抓我長水痘的時候手癢亂抓那些疤痕就消不掉了忍著點吧", "我一直以為那是蚊子叮的", "小四長三個星期留兩個疤真的不要抓 後悔爆 那疤難消 一顆在嘴唇下方 現在還在不過在家就狂玩電腦 回學校兩天就段考還考全滿分 爽爆", "讓我幫你抓", "剛開始 頭很癢 之後胸口悶 然後身體長疹子再去看醫生 水痘Get對不對", "之前得水痘狂幹了好幾個巧克力水痘沒了倒是全身都黑點 幾年後就看不到了..呼", "沒打疫苗?"], "id": 50609}, {"question": "全被我填滿了", "answers": ["薄餡熱狗逼我食"], "id": 50610}, {"question": "陪你去看流星雨 落在這地球上", "answers": ["然後就死掉了", "然後就死光了"], "id": 50611}, {"question": "『PlayStation玩樂DNA』・（2017年06月04日＝星期日）。", "answers": ["哪時候龍中之人才會特價想玩", "是伙食那位嗎"], "id": 50612}, {"question": "遇到一ㄓ吉娃娃", "answers": ["踩扁", "狗幹", "泡可樂", "識貨喔", "優質"], "id": 50613}, {"question": "請勾選我不是機器人", "answers": ["聖戰士軍團", "聽起來很可以", "機器哈桑", "邊緣到機器人不想出現在你面前>w<", "笑噴", "其實你是機器人，但是你自己還沒有意識到", "哥害的，巴哈不是故意的", "小消己器人 拱能斐唱多", "其實你是源氏半機械人", "先承認你是機器人", "以檢舉機器人"], "id": 50614}, {"question": "有沒有人知道這一隻要怎麼打啊", "answers": ["https://youtu.be/6-6fOhRXKC8", "不能騎馬，是一個圓台", "我搞錯了 這隻是不是不能騎馬上去", "引他去砍場中央的石地板會有驚喜", "騎馬跑就不會被砍到了", "不要打", "這是汪達與巨石強森嗎", "繞後背刺不行的話去刷把說書人杖屌虐", "泡可樂"], "id": 50615}, {"question": "頑童到底有幾個人", "answers": ["什麼是頑桐", "我很喜歡裡面的洋蔥", "春風我的最愛", "頑童的ALONE很好聽喔對了 推薦你聽聽看DJ faded他有一首 fly out敲好聽DER不過我比較喜歡聽他的animals"], "id": 50616}, {"question": "iPhone 6 壞了打不開 有什麼自救方法嗎", "answers": ["拿鐵錘敲就開了，選我正解。", "買iphone7", "送修啊自救那麼神修手機的店開心酸的喔", "抱歉 我覺得你們說的很有道理該買7了", "等8吧", "自救的前提是不管做任何動作最少都有些反應你的已經都沒反應了就是塊電子磚給專業的處理吧你還可以接電腦看看讀不讀的到可以的話或許可能還可以自己重灌看看雖然我還是認為給人處理比較好蘋果6外觀良好的話殘值還不算少", "別買蘋果", "錢不是很多？再買一台啊"], "id": 50617}, {"question": "巴幣可以用來幹嘛?", "answers": ["我聽的版本是終身零巴幣欸QQ", "一日小瑪麗 終身沒巴幣", "沒用的東西你全部給我我幫你處理", "給我 我幫你存起來", "可以玩巴哈大富翁", "可以炫耀", "去勇者福利社買顯卡", "忘記5年前還幾年前我還在用文書機的時候在巴幣福利社換到當時的中階顯卡R6850那時候關注巴幣福利社的人太少讓我只花4萬巴幣就標到 但我只是標好玩的 機殼太小跟本塞不下顯卡= =", "競標商品"], "id": 50618}, {"question": "我手機是怎麼了 為什麼要這樣欺騙我", "answers": ["壞了50收", "拔管吧", "其實是10099% 超越系統極限"], "id": 50619}, {"question": "一樣都是手遊廣告，陰陽師的廣告......", "answers": ["不要分那麼細，都是糞手遊", "遊戲還分那麼多幹嘛", "比那個換你進來了好不知道多少= =", "比進來了 錢妹 的好太多了", "整個素質實在差很多，真的有點丟臉", "馬的每次看都被電到", "可是聽說是支那遊戲?", "推", "這是要在日本上市嗎", "要在日本市場闖廣告當然要做好一點", "日本人會買單嗎?", "換你進來囉", "春奈", "雖然沒玩 不過沒錯看到這廣告都會看一下那意境跟畫面切換太美了"], "id": 50620}, {"question": "謀都嗨亞苦    太快了", "answers": ["騙人的吧...", "“太快，停不住”閃耀魔眼損失逾五千萬隻", "台灣人也是滿奇耙ㄉ", "找我?"], "id": 50621}, {"question": "大蝦子", "answers": ["怎麼了?= =", "上車", "上香"], "id": 50622}, {"question": "今天終於放懇親假惹", "answers": ["幹這種 雨天  會有一種很絕望的感覺", "請班長以火力掩護我", "收假那天下午 你會過得很痛苦"], "id": 50623}, {"question": "肥宅換老婆的頻率", "answers": ["清流", "優質N腎", "給推 至少n腎從來沒變過", "認同", "還行", "也沒那麼快拉", "我不會欸~~詩穗我老婆！", "3個月 還好吧", "還行", "Nah有時喜歡舊角色還會被嘲笑針對為了看別人難過臉來尻尻他們也真是夠了", "可憐 樓主釣不到魚幼刀我老婆", "友紀"], "id": 50624}, {"question": "有人在用舊注音(ㄅ半)輸入法的嗎？", "answers": ["之前去找 找了兩個裝了都不能用 就放棄了", "有，要自己裝", "我我我", "那你教我用倉頡", "W10沒有不然我應該還在用"], "id": 50625}, {"question": "可以幫我想自我介紹的內容嗎", "answers": ["誰知那唐伯虎，他蠻橫不留情", "家裡有屋又有田，生活樂無邊", "秉大人，小弟本住在蘇洲的城邊。", "大家好我是邊緣人", "大家好我是香蕉", "頭套紙袋開始發瘋個3分鐘就行了", "我4ㄈㄓ講3分鐘就好了", "就錄一下你找片的過程跟打手槍就好啦", "先想一分鐘的台詞然後用結巴不停痾痾喔喔拖到3分鐘", "說希望未來能當個邊緣人，希望大家不要記得我", "去當絕緣人，老師喊人上臺的時候直接跳過你多好", "好酷喔～", "大家好我是我來自       是個       的地方我平常喜歡            培養自己      的能力假日閒暇時間會去          做些         來讓自己更充實  未來的目標大概會朝著         的方向去努力目前就先從基本的開始做起期待以後累積出來的成果"], "id": 50626}, {"question": "手機螢幕裂成這樣修要多少錢", "answers": ["anti-genius.jpg", "換腦", "300萬鎂", "這是故意的吧= =", "哇 居然裂成數字狀耶", "這沒救了 我是說樓主", "是來搞笑的嗎=                    =", "一萬", "裂成喵咪的形狀不要修這樣就好", "我記得螢幕很貴螢幕裂開要修的話你乾脆買支新的比較快", "不知道ㄋㄟ", "我的比妳裂的更慘", "我也正想修耶紅米note3整個螢幕規裂有經驗的人知道修螢幕大蓋是空機價格的幾分之幾嗎超過2000大概就不會想修了", "我的也裂好慘", "截圖截的不錯 我欣賞你", "頭腦先...", "我的也很慘", "太慘了吧", "直接電死", "媽的去年生日才買的Zf3", "裂起來裂起來", "我也是用3年難免"], "id": 50627}, {"question": "馬拉松場上感人瞬間，男子終點前犧牲自己助陌生人完賽 (中文字幕)", "answers": ["為啥沒人推", "閃電麥坤是你", "發這個就對了，多正面多健康"], "id": 50628}, {"question": "我的fb最近不斷被停用...", "answers": ["亂搞的意思是指?", "你帳號亂搞被檢舉", "涉及兒童色情", "單槓幼女.jpg", "", "你是不是點到人家分享的網址然後是張模糊的圖片標題打一堆亂碼我告訴你點了之後 你帳號就被盜了還會分享這個東西被檢舉之後就是你看到被停用的圖案了自己小心點 如果有玩手遊 還綁fb的人遊戲會登不上去也不要亂分享18禁或血腥的網址一樣會遭有心人檢舉", "系統一開始是跟我說 我的帳號有可疑活動 那個訊息意思是亂po文?"], "id": 50629}, {"question": "同學傳了奇怪的訊息(進入暑假篇)", "answers": ["安價", "安麗？", "身為邊緣人的我早就做好了", "約你做報告", "搞不好是找我出去鬆的玩", "來安價", "我先好　地點時間？一律下二", "ㄐㄐ拍給我", "先傳長度讓我鑑定你夠不夠格", "我其實喜歡你很久了好想要ㄘ你的ㄐㄐ咩修幹某", "他可能被盜", "因為這可不是鬧著玩的", "小妹我想成為你的形狀", "我家怎麼樣? 等等8點", "卡", "可惡，他怎麼知道", "為了你的ㄐㄐ翹課也值得", "電動就放在那八天耶八天耶誰的狗掰咖了三倍捏三倍捏SEGA要買內褲眼淚呀眼淚呀幹林良誰要賣手累呀手累呀我爛趴大怕了吧~~~你懶趴大是芭樂嗎~~~", "為了你的ㄐㄐ 翹課不算什麼", "多少", "卡", "場外人的等級太高了人家聽不懂啦"], "id": 50630}, {"question": "手機會跑出奇怪的東西", "answers": ["沒有r", "所以你用手機上色情網站喔", "偷看片片就說咩 , 還說謊壞孩子看我怎麼懲罰你這個壞孩子", "手機的話 一定是裝了某個奇奇怪怪的app 刪掉就沒事了", "先來講一個邏輯或者說一個前因後果好了：手機原廠設定→下載安裝APP→APP要求額外權限被授權設置廣告。所以，你可以這樣做，手機回復原廠設定。移除近日或者所有APP。不然你就繼續活在陰影之中吧，因為，沒人不相信你沒載一些怪怪的APP"], "id": 50631}, {"question": "關於五專畢業", "answers": ["好，到時候我去問看看，謝謝尼", "484你們老師亂講= = 你去學務處問看看好ㄌ", "可是我聽老師在那邊講什麼沒考到證照就只給你肄業證書什麼鬼", "學分達到能畢業不可能你沒考到就不能畢業", "現在還有五專嗎?真的假的?我哪時後是一定要考到一張，不然絕對不給你畢業"], "id": 50632}, {"question": "高雄現在還有3支100的考魷魚嗎?", "answers": ["旗津不是一堆逆", "小隻的手掌大還有吧大一點就貴很多了"], "id": 50633}, {"question": "我知道場外的黑暗面   也是唯一一個倖存下來知曉秘密的人", "answers": ["別打出來啊  等等要被抄了", "吉娃娃的眼睛 好大一顆想挖", "隨心幫不過就這點程度而已...", ""], "id": 50634}, {"question": "小鈴A的雜誌專訪", "answers": ["你在霸氣什麼啦~!", "我還以為我來到了歡樂惡搞區", "純...", "不明覺厲", "上官焱的信心領導...", "這批很純", "神文 推", "※ 引述《willyhappyya (紫幽Yo)》之銘言五樓見證人", "推", "推", "推", "小玲a根本心術不正", "羊總幹七七", "胖子", "？什麼鬼", "卡", "笑了", "卡，優質文", "上香", "發這個就對了，多健康多正面", "推上去給0A看", "0a來這裡~(吶喊", "推"], "id": 50635}, {"question": "巨人化的館長和愷之巨人打", "answers": ["0a會贏", "怎麼想都是茶渡贏", "鎧啦幹", "巨人化的0a"], "id": 50636}, {"question": "只是失戀了，就想自殺?", "answers": ["沒有甚麼好失去的就不會痛了", "比起這痛苦 還有其他比這更痛苦的", "嗆？", "※ 引述《gintoki0007 ((╯°□°）╯)》之銘言啥小", "為了不讓自己有這種想法所以我建議各位 都把戀愛當成短暫的快樂就好不要去想要維持永遠", "你不懂我的明白", "女友跟我分手後兩天，我爸就因為癌症過世，內心瞬間被掏空的感覺是真的很難受。 但我也因此能深刻體會，「那些殺不死你的將使你更堅強」。", "對不起，但我甩了別人", "U質勸世文 不過是我甩了前女友...對不起..", "只是想搞笑，沒想到都回的還滿認真的", "關我屁事 關我們屁事 關你屁事  #有話直說", "其實從來沒擁有過 會比 有過但失去更輕鬆", "有些人就走不出來因為有些事實無法改變"], "id": 50637}, {"question": "想問大家一題英文~~~", "answers": ["blue", "2ㄅ"], "id": 50638}, {"question": "求個fate的觀看順序 也太多了吧", "answers": ["豪", "F/z", "先看 fate zero在看2014年的fs ubw", "你高興就好只是fz先看的話有些事情不要以fz為主簡單提幾個Saber的願望  她的騎士道除此之外還有很多這些都是跟fz以外的作品衝突的 之後看其他的作品時建議不要以fz為主設定", "我覺得看F/Z跟UBW就好了", "只看 Fate zero 該有的都有了 英雄王屌炸還有幸運", "= = FATE已經夠少了還要求觀看順序想想物語系列", "只看伊莉雅", "F/Z真神作UBW糞作先走一步 以免有UBW廚戰我戰的不要不要的還有EZR必看 我妹 看的時候小心一點", "06版 zero ubw", "不要看stay night", "求解答zero ubw sn hf時間的前後順序和哪個跟哪個是平行時空", "Fate stay night(畫質差版本)Fate ZERO  Fate. Stay night UBW 畫質最好版本這樣巴Zero不建議先看，會不懂在尬麻"], "id": 50639}, {"question": "現在為什麼會流行地獄圖", "answers": ["你只是在騙你自己而已", "笑或不笑都不會影響既定的事實啊", "沒有的話就跟霸凌站在旁邊看一樣啊", "那你有做什麼看幫助他們嘛？", "你是有說你沒看喔.", "你不是正義魔人 你是魔人普烏", "就是會有人覺得好笑啊~我也會，可是雖然好笑但確實是不該嘲笑的東西。不過也不是需要害怕的現象吧？會笑的人不一定就是壞人", "會笑不代表不尊重它，只是為生活找點樂趣。說真的笑了也不會影響到任何人。如果有人看了地獄圖而歧視某些人那只是他的不成熟，不用地獄圖他也會歧視他們。", "顧名思義 地獄 我們笑但我們也覺得會下地獄啊", "網路守則之為了避免偽善 寧願當王八蛋其實地獄圖還不算大問題對悲慘的事笑出來是很正常的人本來就不是很有同情心的生物真正有問題的是把地獄圖正當化的人還理直氣壯的說指責地獄圖的人偽善要笑地獄圖可以啊但要記得那地獄兩字不是擺好看的", "你還是良知的但本座還是覺得地獄圖很好笑 對ㄅ起", "更令人感到可笑的是當他們看到地獄圖的內容是台灣人，例如某被割喉的小姑娘他們的道德感又會回復正常開始說這無聊當有趣，完全忘記他們不久前還看著黑人的不幸哈哈大笑這就是為什麼我不會特別去看地獄圖取樂的原因，因為某些在看的觀眾往往比圖片好笑許多", "為什麼會叫地獄圖 不就是笑了下地獄嗎 我都下地獄了 你還要去地獄指責我嗎", "狗與女孩", "基本上組成是一張圖片下頭搭一串文字圖片是給我們想像空間，而文字是加以描述來戳你的笑點這可以激發很多有鬼點子的人搞創作讓大家哈哈大笑不過會說地獄圖的原因也不難理解，有些圖裡的內容可能是在這世界存在著、當我們吹冷氣敲鍵盤時正在受難著的人(像是捐10美元讓我們能買鞭子讓這小孩跑快點)。這比較尷尬，但在這個通訊.言論還算自由的時代，評論有兩極反應是正常的，畢竟就是一張圖+文字，笑不笑也是取決於自己，說直接點的話就是我們管不著。我想值得省思的地方還是有，畢竟玩笑還是要看場合開的，我們上場外版找尋樂子，回到現實，總不會希望這裡痛那裡痛給醫生診斷後一群醫生歡樂的跑來跟你說：覺得好不好笑，當然有好笑的圖，但也有不優的圖，那類不管在什麼場合放都很不適合，或者2者性質都有，重要的還是有是非分明的能力以及知道分寸", "我以為留言裡一定有人會po一張出來鬧0.0", "啊就很好笑啊", "單純搞不清楚時間地點以及自己可以做到的事既然\"它\"是圖片那代表他是一項已經發生的既定事實除非你有像曉美焰那種無視時空間的能力或是你有錢到可以靠你一句話改變大環境不然依你看到這張圖的當下情況你99.999%不可能為圖片中的事物提供任何有用的支援既然如此那你該做的就是看完這張圖想笑就笑、笑完將其作為以後發生在自己周遭時你該做甚麼的例子而不是在哪裡講些對圖片沒啥幫助的幹話來欺騙自己讓自己以為自己好像有做了些什麼有益的事對社會悲劇以及人為創作品的表現態度請仔細分清楚該如何表現"], "id": 50640}, {"question": "皇民請進", "answers": ["魚", "樓下晚餐吃什麼", "泡麵加蛋樓下呢", "ㄘ加帕里帕毒樓下ㄋ？", "吃顯卡加舅舅", "吃妹妹的內褲八 姊姊的吃完了樓下呢?", "斷你真的覺得皇民會出來承認？", "我不當人類了，舅舅樓下呢", "樓上舊型", "ㄎㄎ這裡一堆", "南無警察大菩薩", "好險我看ㄉ懂日文無壓力ㄎㄎ", "我會說帕克ㄉ雞雞拿喏噠我覺得我可以日文N1ㄌ", "西元1945年就沒了", "怎麼可能有這麼蠢的"], "id": 50641}, {"question": "笑死 PH這部片有夠酸", "answers": ["越拍越難看", "原來他復出了"], "id": 50642}, {"question": "０６０４狂新聞", "answers": ["ㄆㄚ喔", "奇葩(ㄆㄚ)", "狂新聞越來越無聊了", "整天9487，94狂是會有多好笑", "度的 老梗", "全世界的宗教都是笑話", "看狂新聞不是為了好笑?那是為了什麼？", "什麼狂 9487的看這種東西就知道在吸那些中老年人了沒梗當有趣那種", "現在看十秒就關掉了呵呵", "也不一定要笑現在都不看電視就算有看也不會轉垃圾新聞台看看狂新聞才消化得下去這些奇人奇事", "認真來說 狂新聞不是去看好笑的 雖然一部分也是原因之一但是 跟那些５多台的新聞比起來她們好太多了你看那些５多台的 哪幾個天天在嘴我們的立委又說了啥屁話 幹了啥蠢事", "樓主是狂新聞的人嗎？怎麼一直辯護呢？", "冠軍是野格喝ㄎㄧㄤ了吧宣揚反父權  無條件的愛  護樹   結果竟然是舔怪手= =?", "越來越不好笑了", "來拉個迪賽也要被說辯護ㄆ，真的那麼不喜歡狂新聞別看就好ｒ，有必要這麼勉強自己點來看，然後又一直跟別人講難看我不喜歡看又老梗又濫，這樣做你能得到怎樣的快感嗎？　哩爽丟賀～", "尼姑那個有點ㄎ一ㄤ", "雖然梗很久了但每週還是破百萬"], "id": 50643}, {"question": "我剛剛重看了angel beats", "answers": ["難過他哭那麼慘", "現在你知道被發卡的時候會多想哭了ㄅ", "小時候看不懂 原來…", "只有唯那集感動而已結尾太倉促了..."], "id": 50644}, {"question": "如果雨一直沒停下一個月", "answers": ["繪里窩老婆", "恩", "是海吞噬了臺灣"], "id": 50645}, {"question": "hand shakers 該看嗎?", "answers": ["戰鬥炫泡 畫風華麗然後就沒有然後了", "不用認真看劇情 因為亂七八糟然後....有蘿莉", "去看人", "看到眼睛瞎掉 那個高光", "就跟k一樣亂七八糟", "想傷害眼睛就去看吧", "第一眼覺得漂亮但細看發現人物比例很怪", "劇情、運鏡很糟糕 非常糟糕畫風看個人 我自己覺得很漂亮我很喜歡小代理萌萌 這樣", "我比較喜歡姊姊就是了他的笑容簡直治癒了我", "音樂畫風滿分，但劇情真的不知所云，所以不用看沒關係。", "有些鏡頭會讓人頭暈特效就跟k差不多"], "id": 50646}, {"question": "一人一個網球王子的招式", "answers": ["魯-蛇球", "烈焰龍卷風", "zone", "旋風衝鋒龍捲風", "Cool截擊", "棕熊落網", "付呪・獄炎 - 神千斬", "閃電跑法", "惡魔的左手", "惡魔蝙蝠鬼影", "白鯨", "永痕暴風雪", "二刀流", "新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特砲炮", "無我的境界", "巨人的右手"], "id": 50647}, {"question": "現在線上遊戲 是不是都沒出新的大作了?", "answers": ["都被手遊幹掉了ㄅ", "越來越少而已或換句話說Online這個詞不斷蓬勃發展只是在更多裝置上而已 需求刺激供給", "MMORPG只剩WOW了 還有另一個我不能說", "只好等2022年了", "練功打裝遊戲 玩太累了一直刷 刷到對這類型遊戲覺得反感不如去玩fps 的大型多人連線絕地求生 H1z1Csgo還有卡牌遊戲看看電影", "看是怎麼類型的大作吧現在RPG怎麼做都是那樣FPS也是MMORPG也是所以才讓人感覺不到有大作", "某第一人稱射擊遊戲出3ㄌ啊", "因為mmorpg有很多不合理之處", "玩個鳥 滿山滿谷都是外掛", "蠻多台灣都沒代理的阿 沒中文也沒多少人會玩", "這款快出了", "可以期待這個"], "id": 50648}, {"question": "W10的工作列 不會隱藏RRR", "answers": ["F11試試看", "對工作列右鍵然後設定", "你老爸看到你上迷網了!他表示兒子長大了", "卡我也想知道", "有時候會這樣 過幾個小時就正常了", "我是N牌顯卡 用6樓的方法後重開機就正常ㄌ"], "id": 50649}, {"question": "為什麼lol沒中離沒拒絕匹配還被鎖啊", "answers": ["歐可以排了沒事", "我被鎖匹配，而且第一次五分鐘，時間到了我繼續配，又出現選擇英雄時發生問題，現在變15分鐘了", "那就只剩下嘴砲或開外掛掛網幾分鐘也會 只要累積幾次之後 一樣被鎖", "禁止隊列不算被鎖ㄅ真正被鎖的連lol都開不起來"], "id": 50650}, {"question": "想買二手P4遊戲請住台北地下街附近的巴友幫個忙", "answers": ["超過四百?那我去買三重包或五重包好了", "地下街賣的一定比較貴", "打得不夠清楚嗎..我是要找北部巴友幫忙去看價錢，OK請他寄給我。", "所以你要去買 然後幫也要買的巴友買他要的片子?"], "id": 50651}, {"question": "世界上壞人這麼多，是不是阿瑞斯搞的鬼?", "answers": ["肥宅這麼多 是不是0a害的?"], "id": 50652}, {"question": "有沒有桃園人可以救救我 (9樓救了我", "answers": ["市政府隔壁哪裡啊？", "10分鐘減肥啊", "走過去要十分鐘", "旁邊市政府隔壁一家中油 去吧", "我在楊梅", "你身上的油抽出來用ㄅ", "郭？", "可惜 竹北我送你一桶加一支番仔火來唱生日快樂歌", "坐計程車去買呀！帶寶特瓶去裝。", "男的女的？男的？ 抱歉 我很忙", "桃園哪？", "從你身上煉油就好r", "我家在振聲附近，要幫忙嗎秒到", "龍崗ㄅ欠", "所以在哪偶要出門ㄌㄛ", "還有需要ㄇ", "打電話叫中油外送啊", "這串除了9樓好心真的都有夠鬧", "18樓？", "18樓出來", "你家離我家也太近ㄌㄅㄅ歉我長得有點ㄈ", "等我 馬上到"], "id": 50653}, {"question": "我能理解父母是家人但是為啥兄弟姐妹也算啊", "answers": ["從小我媽就跟我說過 垃圾跟屍體 我寧願選後者當家人", "這就是人生", "這不難明白啊你弟是你媽生的=你媽的家人=你媽會拿零用錢給他所以對你媽來說，你弟不是她的兄弟姊妹，是她兒子", "你爸媽為什麼要給他錢？爸媽會老，以後靠你了", "呵呵跟我家相反我家則是我哥活像個智障整天只會鬧讀個私立糞校真不知道生來幹嘛的"], "id": 50654}, {"question": "是不是文科生作家都都喜歡跟自己過不去??", "answers": ["很久以前就看過", "這個有吃毒喔"], "id": 50655}, {"question": "有玩FGO的幫個忙", "answers": ["笑話得像個孩子www", "傑克那麼廚還不趕快練", "大英雄你np滿了", "可以砍掉重刷了", "照片是黑白的", "？", "我是五星沒練全身發癢4星看有沒有愛就這樣", "請問禮裝等級下面的菱形記號是幹嘛用的 我看有一的有亮一顆 有的亮兩顆", "請問這些3星有哪些要留 哪些可以吃？", "請問一下現在貞德是不是很爛？有需要練嗎？", "請問4星有必要練嗎？我四星只有這幾隻有哪幾隻有用？"], "id": 50656}, {"question": "有人可以幫忙畫楓之谷的角色嗎  有獎勵  第二串", "answers": ["。。。糟糕 看到被噓原因有點不想畫", "背景呢？留白嗎？", "歐洲人勒", "原本不想噓，看到242就又噓了一次", "鬧爆", "噓ㄌ", "折起來", "跟風噓", "好 認真? ---------------------------------------------------------------這頭髮讓我畫的好痛苦....頭髮有點懶 畫個樣子而已..有時間頭髮再改", "你的武器是藍黑", "再折一次", "還有人要畫ㄇ", "幫ㄊ", "我相信你會再發第三篇的", "卡", "連福利圖都沒有還敢求", "好了，用滑鼠畫的", "卡，考完期末考試試看 算了下面一堆比我好，當卡", "藍黑", "ㄅ歉  很懶", "可畫畫看可4要等明天><"], "id": 50657}, {"question": "我是不是智障啊= =", "answers": ["6", "4", "別擔心  我也會", "4", "5", "有自覺是不錯", "發完是ㄅ是又覺得有點餓？", "你需要去醫院做個智力測驗，然後去買一份甘栗糧草雞排回家ㄘ。"], "id": 50658}, {"question": "中國連買個菜刀都要實名制", "answers": ["可能是要購買專武吧", "嘴三小我可以自由的砍人啊", "我们天朝什么不多，就是满地的自由，跟熊孩子拉的野屎一样多"], "id": 50659}, {"question": "6/4 週日赤加", "answers": ["請愛莉絲ㄘ一頓粗飽(｢･ω･)｢", "渡的", "推", "赤加真的棒", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)週日閃爆眾人時間", "老婆棒"], "id": 50660}, {"question": "這是我那時候的正妹", "answers": ["我好像看過流出版的....還是我記錯了@@?", "真心覺得漂亮......", "那時候真的覺得超正！！  現在反而覺得還好...", "聖嫂那樣叫正 該看眼科了", "2003年的照片 好久喔", "2000年代初期der正妹", "徐湘婷 自己google", "還是樸素的女生好", "那個時候我還只是一個可愛的小正太ww", "2003 阿姨好", "真想發明時光機回到過去去幹她", "而這是現在的正妹", "不知道要修幾千輩子的魯蛇單身命才能娶到..................", "樓上最後一張的臉好像我國中同學..."], "id": 50661}, {"question": "南台網站進不去耶", "answers": ["南台Ok了", "成路過大", "成大路過", "成大也掛ㄌ[6/4 20:20更新][網路異常通知]6月4日下午因臺南區網中心網路設備異常，造成本校對外網路服務異常。發佈時間：106年6月4日 晚上8時說明：因備品由臺北直送，加上近日豪大雨造成交通不便，預計抵達臺南時間為今晚11時，並同時進行更換。=================================================================================發佈時間：106年6月4日 下午5時說明：　一、因臺南區網中心網路設備異常，造成其下連線單位(含本校)對外網路服務異常，目前正等候備品中。　二、影響時間：106年6月4日下午3時50分起。"], "id": 50662}, {"question": "大家剛剛有看到調皮妹紙在拋媚眼嗎？？？", "answers": ["明明就是一臉看三洨拉的表情~我不會說你這事爆料的", "她在瞪你…"], "id": 50663}, {"question": "牽新車嘍", "answers": ["認識所以很便宜", "辦到好57000", "一台多少", "注意三寶遠離她們", "載我上學", "這種天氣你敢牽新車先幫你的車上香", "記得要去保座墊險", "小心妹子", "記得磨輪胎再壓車", "可以載小妹去內湖嗎？"], "id": 50664}, {"question": "包皮癢抓破了", "answers": ["剛洗澡看了一下原來是蚊子咬了一下", "要塗綠油精啦！", "泡可樂殺菌一下!!快!!", "噴肌樂", "沒圖沒真相", "還沒爆掉吧等爆掉再來說吧", "阿彌陀佛老衲難過不能和你一起玩跳繩了", "抹綠油精", "把包皮拔掉", "聽話讓我看看", "記得洗乾淨"], "id": 50665}, {"question": "這是哪部卡通啊？", "answers": ["之前看到這段 超爽的", "動畫瘋剛上", "舒壓", "vivid strike", "刀劍神域啊", "ViVid Strike!", "死神", "JOJO的奇妙冒險", "BLEACH 茶渡", "刀劍神域", "沒有奈葉的魔法少女奈葉第三季那邊超舒壓的"], "id": 50666}, {"question": "如果我有妹妹", "answers": ["我可以", "這個", "哇！這篇文太有意義了！絕對不是廢文"], "id": 50667}, {"question": "好想吃鳳梨", "answers": ["去果汁行打一杯鳳梨砂冰", "來，你點的鳳梨"], "id": 50668}, {"question": "全聯實景 消費者意識抬頭?", "answers": ["福樂感覺有奶粉味", "去年銷售第一好像還是林鳳營", "林鳳營不錯喝呀", "福樂好像漲價了", "有Costco卡，誰還要去外面買牛奶", "我喜歡吃義美的花生夾心酥耶", "有默默在做 只要發現是跟頂新有關的商品 都會放棄購買", "我在吃摩斯...嗯", "味全頂新現在聰明了包裝都不放logo 所以我看到新產品都會留意一下像最近有款檸檬的 當初看到想買結果是味全默默放回架上xd", "林鳳營怎麼了嗎 為什麼大家都不買我家每個禮拜都買耶買大送小有夠賺雖然我不太喜歡喝牛奶就是了", "我只買右上那個", "現在牛奶該買哪家ㄉ好", "我家附近有 義美直營  而且 全聯的總經理說 年輕人不要愛亂花錢 我聽進去了", "所以現在有那幾家黑心該被抵制的啊？我只知道林鳳營福樂也不好嗎", "我自己有在默默觀察基本上林鳳營還是有市場，但....購買群為:貪小便宜的歐巴桑(居多)以及\"手搖飲料店\"每次去全聯時都會關心這家黑心場商要死了沒，然後每次看到買牛奶的人都很眼熟後來才發現是飲料店的員工ㄏㄏ也是啦，那麼便宜的牛奶，然後台灣的老闆又大多沒良心，會去買也不意外了(之前還看到把林鳳營倒進別家牛奶瓶內掩人耳目，真的是臭不要臉)", "居然去全聯", "個人不管抵制，只是連油都能出問題，更何況是牛奶呢？所以還是拒買。", "雖然我還是偶爾會買林鳳營來喝不過也沒像之前的多了都今天看哪個順眼就買 不過現在偏好瑞穗", "我個人現在都買這幾家的福樂 瑞穗 義美", "我家為了省錢還是有買林鳳營 結果買來一大瓶沒人喝 超浪費", "我覺得這要po爆料 蘋果然後 讓繼續提醒大家", "統一的瑞穗林鳳營福樂這三家都是比較差的不過瑞穗我看還是一堆人愛喝畢竟統一在台灣就是一邊罵一邊喝看看星爆克跟7-11賣多少咖啡就知道了", "costco 的 whole milk吧或東海大學的", "等味全特價一樣掃購一空嘻嘻"], "id": 50669}, {"question": "你懂中文嗎?", "answers": ["人不要臉 天下無敵...一群人不要臉 淫人妻女笑呵呵"], "id": 50670}, {"question": "『武松打虎 - 打來的證據可以用嗎？』法律吧 EP1", "answers": ["柯柯 多虧 台灣吧的好讀", "跟你之前發的比，比較容易讀了"], "id": 50671}, {"question": "垃圾桶沒有存在的必要吧", "answers": ["不會直接跳進垃圾車嗎？", "垃圾桶還會唱歌 組團體呢", "遇到911的春風好幸運.jpg", "切斷啊傻瓜", "精英中心的車子每天都有不是嗎？"], "id": 50672}, {"question": "楓谷要玩哪個好", "answers": ["當然打高階王的技巧也是要有 而且也不容易 但對玩過許多動作遊戲大作的人來說 會覺得這是什麼玩意", "甚至有些BOSS放招是隨機的 完全吃運氣的遊戲儼然就是個笑話", "楓谷吃技術是笑話本身有另外的解釋 比如說 這種協調性那麼差的2D遊戲還要人左躲右閃的", "沒有屬性消除確實算是吃大虧", "煉獄 爆傷算高吧 撇除弓職的話 我覺得煉獄不弱呀 只是其他法職太突出.....", "幻獸師", "幻獸師", "窩玩煉獄巫師 有愛在玩242等ㄌ", "現在只推幻獸師", "角色強度取決於口袋深度", "糞GMAE花台幣就好了沒有最強的職業只有最強的台戰", "幻獸師", "別幻獸師和煉獄來練工具人幻影", "推幻獸", "幻獸師再砸個2萬下去舒坦", "烈焰巫師", "煉獄會按到手很酸", "3天把黑騎士練到154ㄌ超肝趁著燃燒趕快練", "劍豪小妹可愛嗎", "玩封印者  別完無底洞", "加入我們 邊緣人（隱月）吧 ！！", "你終於來了! 我們等你好久拉", "拜拜職業選擇文啊我忘了這裡不是專版狂豹應該比較好一點只是手應該很酸 應該啦沒玩過只不過現在首推幻獸不玩嘛?"], "id": 50673}, {"question": "用食物戒尻", "answers": ["飽暖思淫慾不是沒道理的", "那麼同樣的道理沒錢吃飯只要尻尻就好了"], "id": 50674}, {"question": "原來情色漫畫老師跟刀劍合作啊", "answers": ["化成情色"], "id": 50675}, {"question": "依神力女超人的身體硬度，男主角真的捅得破那層膜嗎?", "answers": ["夾斷", "那個膜也不是完全合起來的 為何不更新的你見解", "大不了自己先戳破不就好了", "在強的人都練不到秘孔", "讓我想到陰牙人乾", "樓下說說是那一個膜", "視網膜", "橫膈膜", "神力女超人 被子彈打到還是會死ㄉ好ㄇ他只是一直用手環和盾牌擋子彈她阿姨和一堆族人 遇到二戰的槍 照樣被秒殺= =", "那不是真的膜", "可以找超人啊", "細胞膜", "可以走後門阿"], "id": 50676}, {"question": "並不是每個ㄘ毒的人都有好的創作", "answers": ["感謝", "......通知", "對不起，我給大家添麻煩了", "我不管，動朋不是毒品，是信仰！！你根本就不懂！！"], "id": 50677}, {"question": "女生為啥那裏都會熱熱的?", "answers": ["那裡", "那裡是哪裡", "暖暖的", "舌頭嗎?應該是體溫吧", "溫暖我的腥", "只有你那裡是冰的", "反應爐", "哪裡", "基本上除了末肢(手腳)人體其他地方熱熱的都是再正常不過的", "閣下的那裡沒有溫度嗎…?", "哪裡?????", "爐心超載的關係", "工三小難不成你是冷血動物嗎？", "因為我剛用過了 你要用的話要冷卻一下", "你那裏也熱熱的啊 熱翻天了", "鼻孔裡嗎？還沒死的話記得趁熱唷", "微波30秒吧", "哪裡?"], "id": 50678}, {"question": "其實你也是男生對ㄅ", "answers": ["你是肥宅"], "id": 50679}, {"question": "我的魔法會撕裂你", "answers": ["呆呆ㄉ", "斑比醬諾賽高爹蘇喜", "假髮才對吧"], "id": 50680}, {"question": "西瓜冰到底甚麼味道啊?", "answers": ["想ㄘ", "去大賣場問看看", "那個以前有出過 綠色的部分是青蘋果的樣子", "可我記得西瓜冰不是直接冰西瓜，而是做一個很像西瓜的可愛冰棒", "買西瓜汁回來自己冰", "菜市場有賣好ㄘ"], "id": 50681}, {"question": "只要想到基本上所有東西都能尻死人感覺好怕", "answers": ["為什麼會有聲音 我怎麼了", "壓路機", "按摩棒", "麵包蟲", "比如法國麵包", "長老", "布丁", "+%z巴士", "+8板手"], "id": 50682}, {"question": "爐石巴哈刪我攻略", "answers": ["笑了，帳號送出去了沒?", "原來是你，刪得好", "刪的好", "刪得好！！", "講幹話耶", "刪文合理的確是啊", "我也覺得刪你很合理", "這不是sv中死快死的攻略嗎", "應該改成沒有內容這樣你比較開心ㄇ", "板主刪文刪的好阿何罪之有", "其實你說得沒有錯，大家都知道。不過就因為大家都知道，你才要說一些別人可能一般思慮中不會多去思考或考慮的事情。", "典型的講幹話", "然後我記得版主是會逛場外的 上次我發一篇罵了一下爐石板的人都看不懂中文之類的文章 板主有來回復我 呵呵", "是誰刪的我一定給他一個讚", "玩der不錯", "ㄋ是不是想取暖", "這版乾脆叫場外討拍區算了", "意外嗎?不意外阿:DU質閒話文"], "id": 50683}, {"question": "為啥牛仔褲的口袋都這麼難用", "answers": ["都不要穿，如何？", "當初設計來放懷錶的不是嗎...", "屬性不合因為你不是Cow boy."], "id": 50684}, {"question": "想被醜女強姦", "answers": ["笑了 帶把的", "青鬼??", "南ㄉ", "5樓幫你", "有ㄉ醜女只要你願意他們都可以的ㄅ", "醜男來了，準備好了嗎，孩子們", "醜女說不定不挑我們宅宅QQ", "找這位", "呼叫10樓幫你", "請問哪裡可以找到地方ㄉ媽媽", "自殺有很多種方法  還是你愛好這口的"], "id": 50685}, {"question": "如果回到過去當商人，賣現代產品，怎麼選最好賺?", "answers": ["你有時間想這怪東西不如去多寫幾題數學", "會先被當異端審判", ",", "彩卷然後中獎人員都朋友在64分", "R20", "吹風機電風扇", "衛生紙專賣貴族", "賣野格炸彈讓整個時代的人ㄎㄧㄤ爆不是每個時代的人都撐得住我沒騙你", "到春秋戰國時代賣AK47+彈藥", "回到西元2000年台灣賣房子", "怎ㄇ前幾樓都沒說到哪個時代跟哪個地點", "賣妹妹不管哪裡都好賣", "計算機阿", "共產主義", "慈濟啊還要問", "原子筆", "工業革命時候的歐洲賣咖啡", "2000年買95無鉛 2012年賣95無鉛", "自拍桿", "二戰 賣希特勒原子彈"], "id": 50686}, {"question": "殺過人，就罪該萬死嗎", "answers": ["應該要讓那些生物來定法律", "你殺人會被其他家屬打你吃豬豬會跑過來打你嗎然後 對於人而言人比較高貴", "動物都一樣,低智商生物從沒想過被他們吃的生物,可不可憐,沒有同情心當你想過的時候,就和牠們有些差別了", "是殺人？還殺生啊？說清楚！", "殺無辜人    死刑殺幼童    死刑殺惡人殺貪官  死刑", "吃狗就罪該萬死嗎？", "畜人平等 動保邏輯", "人人生而不平等高官顯貴虐殺 有教化可能弱勢窮貧誤殺  罪大惡極", "有錢無罪沒錢死罪", "因為在六道輪迴的過程裡要得到人的身體是極難的但要墮落到三惡道是很容易的所以殺人的業報極重包括自殺也是很重的罪", "罪是人定的 你說呢?", "連人自己的社會都無法做到平等為什麼你會指望在物種會平等", "無法承受社會生存制度先行違反法律造成社會動盪不安時候你就不再是人類了被討伐、排除是應該的!只能說監獄這系統太過仁慈，應該廢除!  強調一命抵一命、多命則賦予百苦千痛的觀念!", "貓咪的聲音我都聽到了", "因為這裡是人類社會人類凌駕於所有生物", "同類相殘跟殺不同種族的完全是不同概念吧", "吃豬肉是幫豬消業障吃菜是為了幫菜消業障", "這個問題可以談很深如過這邊指的每天都在工廠裡反覆的被宰殺的雞、豬的話反而是創造更早之前 豬雞牛羊等動物都只是動物，可如今的牠們變成了商品而且是已經喪失原生存能力的商品這無論就自然環境還是倫理道德上都是大浩劫。當然，這不能怪每個人哪怕你是個素食主義者，你也打從一出生就活在這樣的一個世界裡就算我們停止宰殺牠們，世界上也會有成千上萬的家畜因為沒有經濟價值而被餓死結果又變成了一個電車難題", "生命從沒平等過", "人?現今社會能被稱為人的有多少?恐龍法官，怪物家長，8+9，到底有誰配被稱為人???????都他媽是畜生ㄎㄎ開個玩笑"], "id": 50687}, {"question": "一人說一種行業，然後留言優缺點", "answers": ["有練身體的不會鬆喔。", "新東陽.............肉鬆", "餐飲狗幹", "你是不是突然想到這個梗就覺得「ㄛ，天啊，這也太好笑了吧，我怎麼這麼有梗，還不趕快發一篇文ㄘㄊㄓ」", "黨工...5毛..中共頭目", "聖結石優點：月收入100-150萬缺點：永無止境的酸民，人身攻擊", "肥宅工程師...事業有成綠光罩頂", "自宅警備隊優  不會出去鬧事缺 不事生產", "年青人優缺 就是罪"], "id": 50688}, {"question": "請問各位，高中畢業生要找暑假短期打工都怎麼找的？", "answers": ["網咖  餐廳  現調飲料店.....", "japari咖啡廳", "想被熟女%", "當牛郎，%熟女", "應召站啊= =Fb打個OO應召站 加進去(OO=你住的縣市很多商家都會收短期的不然就是到處問親戚朋友啊惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "跟學務主任混熟會介紹你去做那種朝4晚5的工作，我是過來人。", "自推，然後星爆", "卡ㄍ，我也有這個問題", "接客啊", "我很認真的跟你講找小7or全家最快，但最操只要看到門口有貼xx時段缺人，你不要太白痴都會錄取，因為缺工缺到爆", "刷條碼吧", "賣屁股 真的很賺你一小時就有做工一天的錢不過你接下來一個禮拜不能坐下", "放假為什要找罪受= =\"尤其在南部這慣老闆聖地...", "去104之類的網址app貼資訊公司就會找你了，我就是這樣錄取的另外很多店都不太收短期工讀，如果良心ok的話就騙他是長期的，錄取率大幅提升", "人力銀行  然後 直接找餐飲業工讀那種最快進去 根本一看就叫你做記得找福利好一點的", "最近去了家裡附近麥當勞有看到缺人趁著現在高中畢業有時間想去應徵看看有什麼要注意的嗎", "打電競啊 不然就是去私校當社團老師教電競", "你如果直接說要做短期 你應該會找不到你應徵時要騙說 我之後要讀夜校，可以做長期等到暑假快結束時掰理由辭職我用這方法一天就找到工作了理由最好進去前就想好剩下就看你敢不敢騙了", "去補習班招生啊打電話騷擾國中學弟妹我現在就是去做這種的以前為們被荼毒現在換我們荼毒別人了", "家樂福?書局"], "id": 50689}, {"question": "幹你娘垃圾雨", "answers": ["謝了寶貝 你真體貼 一定有女朋友", "有吃飽就好"], "id": 50690}, {"question": "有沒有佩蒂文沒有不沉的八卦", "answers": ["笑你 邊緣傘胖", "壞ㄟ腳胖", "過了20分鐘沒人理樓主連浮起來都沒有過就沉了", "路過推起來", "三分鐘泡麵文？"], "id": 50691}, {"question": "為什麼魯蛋的id要叫餐餐自由配啊", "answers": ["魯蛋把twitch中文名稱改成餐餐自由配 後來就叫他餐哥了", "以前不是叫做布魯斯歪利?", "因為能取中文的時後一堆人取魯蛋  所以他就取餐餐自由配了"], "id": 50692}, {"question": "有什麼手機是便宜的嗎 一萬以內", "answers": ["抱歉是紅米N4X 另外若是台哥大或亞太用戶就別買紅米N4X了 畢竟不支援700Mhz 網速會悲劇", "小米N4X不支援CA 所以不會有4G+ 但若本身電信4G網速夠的話則可無視", "zf3或小米", "即使開到最大 在馬路上就快聽不見了", "華碩手機 通話聲音都超小的", "紅米NOTE吧", "紅米note4x高配4g ram+64g5999$$只是很缺貨", "nokia 6", "3310", "", "我兩千元可以弄到一台二手i6中古可是要綁一年 吃到飽 1499你要嗎", "想買小米空機全配.OK嗎.", "我寧可買ZF3小/紅米雖C/P值高但買過一次大陸機被嚇到(大神F1)以後就不敢再碰大陸機了", "Moto g5 plus"], "id": 50693}, {"question": "不好意思請問一下", "answers": ["各種丙級機車駕照"], "id": 50694}, {"question": "我馬上就要吃咖哩燴洋菇了", "answers": [",", "一盆洋菇需要多少位年輕男子的性命啊 ! !", "幹超難吃", "要吃了ㄛ", "明明是咖哩配洋菇但是有3分之1都是這個咬一口的，誰咖哩會加這個媽的ㄈㄨ能給通知嗎", "ㄊㄓ", "拍成youtuber開箱影片比較好，我會給你觀看次數+1的", "請指名 聯夏", "筍絲控肉才是王道"], "id": 50695}, {"question": "等下要去成功嶺，到9號的16:00解召共5天，大概還得帶哪些東西", "answers": ["尤其分配要做事的時候~~很喜歡在那裡白爛~~遠不如前二天只有軍士官的時候~大家都有自覺", "軍士官前二天還滿爽的...等大部隊來我覺得比較累~~~特別一堆菜的要死的退伍小兵~進來又喜歡裝很老", "我剛從那邊下部隊聽連長說那邊現在教招很爽阿當作去那邊度日子ㄅ", "軍用品店買鋼盔海綿墊.雖然我不知道現在上課是不是要一直載著鋼盔."], "id": 50696}, {"question": "期末要到了，同學都不願意借我筆記該怎麼辦？", "answers": ["我野4", "明年當學弟跟學弟借", "朋友連明天是不是期末考都不確定我也是", "報應啦再不認真上課ㄚ", "相信自己，人類的淺能是無限的，考試不需要讀書。", "痾期末要到了?", "大學以下看課本還有救  大學以上就安息吧", "※ 引述《a19951102 (小先生)》之銘言考試必要技巧： 三長一短選最短，三短一長選最長，長短不一要選B，參差不齊就選D。以抄為主，以矇為輔，矇抄結合，一定及格，共勉之。來源:網路", "轉貼https://media.giphy.com/media/l4FGzaC0glkss8XDy/giphy.gif"], "id": 50697}, {"question": "虛擬貨幣  (比特幣 以太坊 狗狗幣 ..... ) 歡迎加入", "answers": ["有人創嗎？"], "id": 50698}, {"question": "入伍的單子哪時候才會收到==", "answers": ["他83的", "還沒收到", "你朋友幾年出生的ㄚ", "你收到了嗎 我到現在還是沒下文", "你跟我一樣再等單子我也有申請提早的那個我有朋友收到了6/28要去", "先把身體洗乾淨不然別人認為是菜", "每天打去公所問不然他就把你一直延延延延", "我連抽兵種都還沒= =", "前天收到兵單 6/28 高雄 空軍"], "id": 50699}, {"question": "醜八怪", "answers": ["然後給自己的叫  模特玩得不錯喔，阿榮", "都回你文了 你還要我怎樣?"], "id": 50700}, {"question": "我的新勇造覺得怎麼樣", "answers": ["成大路過", "我的騷多了", "786", "閱", "687", "頭跟身體很不搭", "還能看勸你勇造早點定下來", "很普通"], "id": 50701}, {"question": "高潮迭起，大起大落的一生----川普（雜誌專訪）", "answers": ["謝提醒", "字體修一下ㄅ", "自ㄊㄨㄟ", "幫推，有夠邊緣", "推", "我欣賞他的狂，但我討厭他的人。", "米提督：虎怒夫", "個性吸引人"], "id": 50702}, {"question": "海綿寶寶", "answers": ["綿", "消音海棉寶寶"], "id": 50703}, {"question": "有人用過conquest的手機嗎", "answers": ["所以才要問阿....", "自推", "那啥", "聽都沒聽過", "沒聽過別用", "沒聽過的千萬不要買不要花錢買垃圾"], "id": 50704}, {"question": "爸 我回來了", "answers": ["冠  你是什麼時候知道舅舅其實才是你的親爸對不起，舅舅是個妹控"], "id": 50705}, {"question": "最近常聽到", "answers": ["宛如母女."], "id": 50706}, {"question": "神力女超人你看幾次了", "answers": ["反正沒意外這個月只有這部想看，再來就7月初的蜘蛛人", "你好嗨"], "id": 50707}, {"question": "2017/05 新竹犁頭山補充兵偽攻略", "answers": ["仿畫、創作的文章最好回了，就算你沒接觸過那個作品也可以", "在遊戲板、手遊板、動漫板之類的地方狂回文就好惹", "你是怎麼發廢文練到50等的教我", "補充兵真的沒有啥意義 根本夏令營覺得可以廢除 祝樓主永遠不會被教召", "本人四年前也在犁頭山退伍的2153T  一年兵建築看起來不錯 其實都是豆腐渣工程還有餐廳後面的湖心亭 那裡...", "問個   裡面可以挑食嗎"], "id": 50708}, {"question": "8歲男童不聽管教　母用晾衣橫桿虐打致死", "answers": ["死港仔乖乖被統然後滾進牆裡好嗎", "看了是擅長玩棒棒吧朋友哦", " 22樓 ,有家暴  鬼父 ,官方調查  各縣市統計排名", "新北日常", "藍色是_  我是說", "現在的小孩未免也太不耐打了吧想當年我搗蛋時，我爸都開卡車撞我", "現在的小孩未免也太不耐打了吧想當年我搗蛋時，我爸都開火箭撞我", "名符其實的爛草莓?", "再打阿", "沒事兒沒事兒北部日常", "新北 鬼父 鬼婦 怎麼這麼多阿", "這孩子居然沒能撐過新北的成年禮", "以前國小打到國中 打到身體變勇", "唉又少了一個8+9", "掠衣竿好歹是佐佐木小次郎的名劍拿來打小孩也太狠", "現在的小孩未免也太不耐打了吧想當年我搗蛋時，我爸都開行星撞我", "現在的小孩未免也太不耐打了吧想當年我搗蛋時，我爸都拿毒氣瓦斯噴我", "現在的小孩未免也太不耐打了吧想當年我搗蛋時，我爸都帶我去他房間 用ㄐㄐ教訓我", "我永遠記得國中成績太差我媽打斷一隻愛的小手 打彎兩隻鋁掃把外加一隻木頭柄的拖把我屁股腫的沒辦法坐去學校上課痛的受不了", "電視上報導 那個媽媽跟同居人 一起打的", "事情不單純死人不會說話", "新北日常", "這媽媽是武術高手嗎"], "id": 50709}, {"question": "引爆創意，羅伊德在特務裡的背水一戰", "answers": ["情報局?SSS?", "太深奧了ㄅ", "太驚人了!", "雖然不太明白，但覺得好厲害", "市場分析師噁芬認為???"], "id": 50710}, {"question": "U人會想知道如何把流行歌唱好的問題ㄇ 問都問", "answers": ["我片段聽而已 感覺是1比較難 氣要拉比較長 大概1:23~24那邊有小小的真假音轉換 後面還有高音", "以你的角度，下面兩首哪首比較難", "真心想學好唱歌但是唱出來ㄉ聲音很平沒有起伏請問有什麼訓練的方式嗎？謝謝", "推個", "我校園民歌比賽今年第二 就要畢業了女的是不是隨便唱都能贏 馬DER"], "id": 50711}, {"question": "不插入", "answers": ["自頂", "我不知道因為我沒思考過這種問題", "邊緣幫你推一下不用謝了"], "id": 50712}, {"question": "知名實況主JOE竟因為觀眾而感動落淚！！", "answers": ["看到JOE就要噓", "長得帥 直播快三年還是150人 我覺得這句才是重點", "管好你聊天室的素質吧，問出裝，你觀眾回出你媽", "我幹你娘樂色台灣人們.jpg", "GP奉上", "建議", "已經懶得嘴人了", "噁", "有150人 比ㄈㄓ強了吧?", "他誰?", "加油 在一個三年就會少一個零了", "總觀看也有130W打趴你們這些肥宅", "等等 這真的是本人嗎？畢竟洗文章洗成這樣也太難看了吧", "150人是開爽的能拿到幾毛錢", "淦別噓我拉冰冰文都不需 需這個", "他實況有說啊他追求的不是人數好文推推", "一直刷很煩跟之前的茶渡差不多了渡的渡渡", "150人很強了吧！等於是3個國中班級 只是一直洗不累？", "坦白說他一直覺得他可以打電競他認為他很強他有說過不懂為什麼爬分爬不上去看了一陣子我發現他很自大一點也不謙虛他一直認為他觀念一定是對的。隊友都白癡這樣的個性你看的下去...雖然現在他有改了一些不過傲氣一直在。這很難讓人接受而且他以前說他不求觀眾多。只求觀眾品質高可是他有時候打一打。你就會發現他品性不是很好。而且他EQ不高那這台一點也不優質你看到的只是最近不是有史以來"], "id": 50713}, {"question": "國軍救災辛苦了　但爛泥竟倒水溝", "answers": ["真棒", ",", "訓練嚴格 裝備精良 軍紀嚴明士氣如虹", "就說了  國軍救災 只有苦勞 沒有功勞協助救災應該是重大災難，例如921其他災難讓民間自己掃不就好了自己把國軍當成超廉價勞工然後在哭哭說沒尊嚴國軍的工作是來保護家園希望你拿是槍桿不是掃帚更別說連救災都能搞出一堆問題光補給這種最基本的事情都能出錯基層沒飯吃，上面還在那邊發餅乾  說什麼虎嘯龍吟包三小的光救災而已哦，就能這樣了 真的打杖怎麼辦?", "這也不是清潔隊的工作", "堵起來又淹了然後再救災", "指示長官下出事小兵擔", "前幾天瞄到電視上國軍在幫忙搬沙發之類的家具我就覺得很奇怪 ...現在是順便幫人搬家嗎真是好人做到底", "國軍每天辛苦操練 為的是保家衛國 還在那邊颱風天救災  真的是垃圾台灣以後徵召志願役  上面的廣告話：「歡迎來志願役 沒有所謂的打仗哦 只有一大堆該死的救災而已 歡迎年輕人加入」歐美的軍隊每天操練 是真的要到戰場上面當英雄然後台灣軍隊每天操練 是為了要到災區救災", "基層國軍弟兄也只是奉命行事罷了，真要怪罪倒爛泥的做法不妥也應該怪高層長官才對，看來台灣難伺候的刁民還真不少......@@", "果菌本來就一堆清潔隊米崇共軍沒趁這次打來真的很可惜浪費納稅錢", "找清潔公司要錢耶有時薪八塊半可以用的為什麼不用?等等又被批浪費公帑", "也有網友對於《國防部發言人》貼文指出，，提出不同看法，認為「根本就是被強迫」，不少民眾希望國防部高層，能讓清潔回歸專業：「國軍是作戰單位，救災是協助，但絕對不是清潔單位，希望長官們能理解基層的想法。」（突發中心黃羿馨／新竹報導） \n看到這邊笑了操你麻痺誰想暖你的心阿當年88水災時被召返的全都在問後別人家父母，連長還再愁有些人故意不接電話(後來用強迫的，不回來視同逃兵才全找回來)召回來後呢?去林邊當清淤工，天天狗幹怎還不放假救災當然很偉大，但也別在那邊講幹話，聽了很好笑", "昨天看到國軍幫忙搬鋼琴X , 國軍不是搬家公司阿", "各連派打掃公差10名義務役優先", "突然回憶起一年多前在54工兵處理的那些台南刁民ZZZ颱風幫掃地>登革熱噴藥死刁民>寒流撈死魚", "我覺得以後國軍還是別幫好了讓這些刁民花錢找專業的就好 不過別在倒水溝了", "戰力強", "被自願銷假.....小兵負責救災清掃，狗官負責搶功勞~然後又把救災跟年金扯在一起~"], "id": 50714}, {"question": "最近伊莉安全了嗎?", "answers": [",", "點點看就知道了", "我還在用阿", "WIN10照尻幹現在比較可怕的是影片區的新播放器也太爛有解ㄇ", "尻到虛脫了", "一直都很安全R 別亂安裝什麼東西就好", "Win7照尻  沒中標過", "沒事啊電影載了好幾部", "影片區我最近都還有再使用 卡巴沒反應 另外新的HTML5播放 音量調整沒辦法記憶 每次都最大音量 好麻煩阿", "根本沒事 就一堆不會用電腦的在怕而已", "我下載了好多遊戲", "一直都很安全啊= ="], "id": 50715}, {"question": "血腥！牧羊犬遭虐反擊　啃光男上半身「脊椎外露、頭骨散落」", "answers": ["只能說死好", "虐狗喔?  那就算你活該啊", "會反鎖門 狗狗真聰明", "寄生獸出沒注意!", "其實是牧羊犬串通熊和老虎一起的", "爽，夕鶴", "很明顯是寄生獸吃人事件政府為了掩人耳目才賴給牧羊犬", "爽", "剛看完高清無碼的害我都餓了起來~", "有無碼的嗎？我要笑他", "狗會鎖門真牠媽機智", "醃黃瓜先生", "吃的也太乾淨", "動保:有教化可能", "這是關了幾天吧，狗餓了所以才啃成這樣不然一般牧羊犬有這麼狠嗎？", "果然是德國牧羊犬，對待俄羅斯人完全不留情面", "人面", "吃掉整個上半身?有這麼餓?求上半身多少公斤的肉", "他養的應該是老虎吧……狗要啃成這樣也不簡單餒總覺得不是寵物所為…", "有夠乾淨 還懂不能浪費食物 觀念很正確喔 牧羊犬", "原來人的脊椎骨那麼大根漲知識了@@", "覺得有問題 門為什麼會反鎖...再說 正常人的情況下被狗襲擊 都應該會反擊嗎那這樣房間會很凌亂才對吧"], "id": 50716}, {"question": "晚上要吃宵夜嗎？", "answers": ["輕ㄔㄊㄓ", "郭", "看在你的圖上給你個通知", "這誰R", "這宵夜我完全可以", "ㄊㄓ"], "id": 50717}, {"question": "我根本無法想像 吉良吉影他可能會輸", "answers": ["「いいや！『限界』だッ！押すねッ！」", "殺手皇后", "笑死 三小啦", "可力拉QUEEN!", "jojo反派都要老馬一波", "兩分鐘便可引爆", "2分鐘便可安裝完第三炸彈", "直接賞他一槍就好了", "惡魔的…爆彈", "BREAK DOWN BREAK DOWN", "原本的時間裡，他講出自己名字時不會被發現，可是之後觸發第三炸彈，重新回朔時，因為命運不能改變，所以他說出一樣的台詞，主角群又剛好經過，應該是這樣吧。", "自從我得到惡魔的左手  嘿嘿 雖然很下流 不過我勃起了"], "id": 50718}, {"question": "麥塊安價", "answers": ["壞", "自殺", "C銘霸主", "海綿寶寶", "茶度雕像", "作神奇寶貝中心 日月的", "先找村莊", "清明上河圖", "刪除遊戲", "開大型RPG伺服器然後給我OP", "霸主本人不知怎蓋所以只好放一隻狗再來", "蓋個霸主ㄩㄇ雕像", "照你這樣很快就會變成甲帕里帕了", "用拳頭單挑苦力怕", "打死他", "蓋", "讓狗去咬村民 不論方法", "挖到地下開一個洞等晚上農怪", "拿雙刀+全部靈壓使出星爆粗飽拳"], "id": 50719}, {"question": "雖然我講話很雞巴", "answers": ["看臉就知道了拜託你不要開口講話", "是為了滿足天生的缺陷ㄇ", "一天了給通知", "所以你是大象?", "然而你沒有大雞巴", "你可以對我機八我不介意來吧!!"], "id": 50720}, {"question": "豪鬼亂入鐵拳7?搞笑", "answers": ["想被我Shining Wizard?", "之前好像有聽到哪邊說 桐生一馬也要亂入?", "之前不知道哪裡聽說 孤傲的失敗者-野比大雄 也會參戰", "也該讓DOA的龍隼亂入來個龍隼屠殺鐵拳&快打旋風宇宙", "之前好像有聽到哪邊說 茶渡泰虎也要亂入?", "之前好像有聽到哪邊說 克萊因也要亂入", "之前好像有聽到那邊說 樂觀界霸主-唐c銘 也要參戰"], "id": 50721}, {"question": "嗚嗚嗚......", "answers": ["魯蛇洗洗睡"], "id": 50722}, {"question": "台北電玩展 戰鬥哥又出現啦", "answers": ["2天了", "原來我發現原始火苗了", "你那邊還來得及", "2011年"], "id": 50723}, {"question": "有人用21:9的螢幕玩魔獸嗎?", "answers": ["你可以選全螢幕視窗", "好像不錯用 可以看更遠", "我正方形螢幕超爽的", "魔獸爭霸ㄇ", "有人用7：3的嗎？"], "id": 50724}, {"question": "女生都笨手笨腳的，憑什麼向男人要求同工同酬？", "answers": ["看來你沒看過餐飲業的T幹 有夠恐怖   一個人檔5個人廚房沒人敢頂嘴  全部聽他吩咐因為會爽爽過", "安安 你沒有女人幹", "我同意你 說的好", "我遇到的是美髮業的T客人到那邊都只指名她，另外二個設計師都沒啥生意最後那間店只剩她了.. 自己開店 自己洗頭 自己剪染燙我不確定是因為設計師有底薪再抽，被她開除還是完全抽成，結果餓肚子自己走..總之，T好強", "肥宅動作也不快阿"], "id": 50725}, {"question": "看看這隻可愛的貓", "answers": ["ㄅ要", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ"], "id": 50726}, {"question": "台大日籍畢業生：我對台灣一見鍾情!(我臉紅了", "answers": ["我在台南鄉下 這邊一碗牛肉麵60 雖然不好吃", "10年前左右牛肉麵40～50吧印象中，至少我家這邊是這樣", "日本物價 只要不是要人服務的，跟台灣薪水比起來，日本絕對比較划算", "信義區也只有電影區、外國人多的地方 價錢翻好幾倍而已...剩下的跟其他地方差不多", "10年前真的40？牛肉麵不是牛肉湯麵", "知道台灣低薪高工時應該就想回日本了", "等你國籍正確就知道了", "從年齡的形容詞上分辨男女有別，３０歲的男性叫做高齡大叔，那三十歲的女性也該叫做高齡大嬸才是阿，大嬸就大嬸輕個屁熟女。"], "id": 50727}, {"question": "要如何約男生出門?", "answers": ["是狗嗎", "ㄩㄇ?", "如果 你主動約他 他說不要 那大概沒戲ㄌ", "求他", "幹 走啦 外面傳說對決幹 回家啦LOL", "沿路放動漫抱枕", "請他吃飯，幫他出錢，外帶後到其他開放空間或他家裡食用或是每年動漫展邀請他一起去", "上場外放腿照說：ㄩㄇ", "給ㄩㄇ"], "id": 50728}, {"question": "想不到id", "answers": ["嗚嗚", "窩有欸", "難過的是我身高沒過170"], "id": 50729}, {"question": "宿世善根成熟的人 才會遇到修佛法門", "answers": [""], "id": 50730}, {"question": "黑化ㄐㄩ", "answers": ["箱中少女", "私game", "這不是第一次黑化"], "id": 50731}, {"question": "能分享寧靜抒情好聽的純音樂嘛", "answers": ["棒！", "東方project 系列 原版偏電音可以去找鋼琴版的", "蠻悠閒休息的BGM", "遊戲bgm有些是真的好聽", "卡", "天翼之鍊的真的很好聽早期的線上遊戲音樂都很好聽 還有ㄅㄎㄇ的純音樂推薦你一個youtube頻道一堆", "YouTube:lofi hopNier soundtrackChill 提供以上關鍵字", "推", ""], "id": 50732}, {"question": "還我國動= =", "answers": ["肥宅", "==", "還我國棟", "說不玩lol又開台ㄇㄉ", "張家老弟滑起來", "dong", "胞弟道歉"], "id": 50733}, {"question": "換我來開個英文寫字串 來都來點字(๑•̀ㅂ•́)و✧", "answers": ["看到了  感謝", "我放113樓好了ww", "懂惹 平常沒用鋼筆r都會消失前半 然後老師就會畫圈(´・_・`)?", "是類似毛筆尖但比較細 這樣比較方便做出粗細變化～ (筆touch)", "寫Squirrel！", "fucking your mother", "18 is the key of. FutureThe future is your's", "Yui", "onwards comrade,for the motherland of soviet union,CHARGE!", "Awesome", "I've got you in my sights.", "※ 引述《st81436 (再睡一夏)》之銘言", "※ 引述《a123ldkop (朤燚)》之銘言", "Maple Style", "※ 引述《kmsh97486 (水電工來了)》之銘言", "starburst stream", "+%z%", "※ 引述《Kagamine002 (黃米)》之銘言", "compared with the boundless universe, we are only a drop in the ocean.(翻譯：相較於宇宙的無邊無際，我們只是滄海一粟我筆記本封面印的ww不知道這句會不會太長", "Ca", "Roses are red Violets are bluethere always has a 0afaple than you"], "id": 50734}, {"question": "為什麼一堆人覺得黑果比千歌好?", "answers": ["杏樹我老婆"], "id": 50735}, {"question": "妹妹", "answers": ["藥師:護士，你回去跟醫生說這病人沒救了，不用浪費醫療資源在他身上。", "醫生：這病人都來一個月了，怎狀況麼都沒有改善，護士等等叫藥師加大劑量", "妹妹輕觸我的臉頰微微的湊近我的耳旁說她愛我，直到嗨枯石爛", "妹妹又調皮了她攥進我的被窩說一定要跟我睡", "妹妹總是說要嫁給我，好苦惱喔", "醫生:可以拔管了", "皮諾可   這個直接電死", "你妹妹已是我的形狀"], "id": 50736}, {"question": "有擅長用亞馬遜買東西的能幫我解惑一下嗎", "answers": ["靠.....", "這個亞馬遜不送台灣喔"], "id": 50737}, {"question": "有人有髮質太硬的問題嗎", "answers": ["po了", "推", "可以po圖ㄇ雖然我不能幫你什麼", "我也是頭髮比陰毛還硬", "+1幫你我QQ", "推想知道", "+1", "邊緣人+1", "早上頭髮壓倒 連吹風機都無法拯救所以索性帶帽子"], "id": 50738}, {"question": "等了好久 終於破了", "answers": [".....恩 佩服= =", "距離 登出鈕解鎖 還有100天", "勇士", "結果又被連長騙又簽了4年", "請問要續約嗎?YES/是", "爽賺100萬耶在簽", "志願役破百真的會感動到哭問一下你在什麼單位啊?", "推", "野。。 太精實了ㄅ 恭喜", "樓主加油~我也是簽志願役的不過退伍一年多了  不過最近又要回去……教召。。", "584 都硬到黑了你586可以撐4年給你個讚"], "id": 50739}, {"question": "又窮又宅的系邊要怎樣才能幹到系花?", "answers": ["作夢就可以了", "巨龍在看著你 你何不成全?", "氯仿", "系草在等你", "你可以幹系草", "機會是自己創造的", "換個目標幹系草如何", "另存新檔", "當眾強姦他機會只有一次", "投胎如果不行再投胎", "人生重來槍", "問她多少賣", "夢裡吧", "木炭很便宜", "把系屌插進盆栽裡", "你要先有一隻輸入要她幹嘛就會幹嘛的手機", "滿腦子只想%% 你根本沒愛對方吧這樣的人我也不祝福你會成功 除非物以類聚", "$$$$$$$$$$$$$$$$$$", "先去找某位大師買紫色噴霧", "用系土抓住她再搭乘系水由系土進入系花", "安價她", "系鶴"], "id": 50740}, {"question": "場外待久會憤世嫉俗嗎", "answers": ["應該說場外人本來就是憤世忌俗而且很多不厚道", "不會但憤世嫉俗的人會待在場外", "憤世嫉俗:有正義感的人對黑暗的現實社會和不合理的習俗表示憤恨、憎惡。", "不會", "場外才樂觀，其他台男台女8+9、687的你敢說他們樂觀？", "沒事 頂多變反指標跟多個反社會人格還有樂觀", "不會阿 看完動物朋友就覺得充滿希望", "世俗本來就是醜陋又骯髒的 那是一種表面的現實 不憤世嫉俗其實也只是順應這個社會化的人性", "跟綜合 八卦比起來算好很多 頂多待久錯字會變多而已", "別說了，在這呆久了你也會成功快樂又致富", "不會啊跟以前的綜合比起來這裡還很正常", "不會啊只是有些人會主動幫你貼上憤世嫉俗的標籤而已這種人的腦袋真可怕", "我不憤世嫉俗，只是因為沒朋友", "跟八卦版比起來，不會", "場外ㄈㄓ只會厭世而已吧", "我來沒多久，就已經在抓天子的素材了，你說呢?"], "id": 50741}, {"question": "吳宗憲到底住哪裡啊", "answers": ["欠債還錢", "有差嗎", "沒人在乎", "你不懂啦人家四海為家", "他就愛講屁話", "肝你闢4？也不甘我的4", "他就是嘴巴不老實啊~人氣逐漸下降", "記得沒錯老家好像是在台南???", "過氣藝人", "員林ㄅㄚ原來你說的吳宗憲跟我想的不一樣員林以前鎮長叫吳宗憲 被抓了", "她在很多地方都有置產投資嘛  多買幾間 鐵定漲當然算他家阿 = =", "屁話一堆"], "id": 50742}, {"question": "閃電十一人GO真的是黑歷史嘛??", "answers": ["其實有些化身很帥，但我認為觀眾看不下去的還有GO的隊伍很沒吸引力(尤其是雷門的守門員...", "個人總觀：世界大賽>外星學園>明日之星>>時空之石>>第五院>>>>>>>>>>銀河", "我不清楚是在哪裡開始爛的 總之化身後的就是廢", "王牙才是實力派", "其實神就只是吃禁藥，外星人就是輻射汙染", "一文字斬就是帥", "", "一群白癡學弟，還我清流閃十一無印還我圓堂守", "其實我覺得到時空之石為止都還能看啊", "穿越時空又合體 真的太過了 化身也很鬧 明明把絕招搞帥就好", "貝塔救了這部", "只有銀河不只到在工三小前面都不錯看啊", "守門員太廢了最強名校", "推阿瑞斯", "我只喜歡員堂首的那時候，好像是第一代", "天馬就是屁", "我覺得不錯看是我有問題嗎…Go不是這系列最紅的？對了黃名子我婆", "送分天馬", "從剛開始單純踢足球+一堆招式，到現在化身滿場跑你覺得不糞是甚麼", "劇場版比較厲害，天馬的神之手最強招式?", "自從化身出現  我都覺得很鬧", "葵我老婆", "遊戲是ㄅ錯玩 但是動畫就....不太好", "我只喜歡小菲啦正太 棒"], "id": 50743}, {"question": "茄汁鯖魚燒豆腐〞", "answers": ["要看會不會呢~~", "老闆接受點餐嗎~", "謝謝你們喜歡~~", "如果作的很好，辛苦了，料理真是美味喔（^ｏ^）。", "可惡啊，才剛吃飽，又餓了(✧∀✧)/", "任何食物 加上美食濾鏡 都能變身成為大廚料理", "Piwi也很喜歡吃豆腐呢~~~看起來好好吃哦一定很適合配飯", "推 這個看起來又方便又好吃", "要煎的話用雞蛋豆腐會比較好嗎?", "餓，妳害的QQ", "吃豆腐聖結石 酷", "好", "魚肉+豆腐總覺得是一種異端"], "id": 50744}, {"question": "這是一顆西瓜", "answers": ["好ㄘ", "11分前"], "id": 50745}, {"question": "原來除了片片網 還有地方是能夠這麼和諧 真是令人感動......", "answers": ["補在5樓", "其實本質都是一樣的 都是討論女人", "私影片", "當男人都用下體思考時最和諧了", "人類只有共通敵人的時候才會和平...........壯哉魯殿", "天大地大什麼都能炮但只要跟老二有關男人槍口一致對外啊…甲甲我就不確定了", "看起來女權在各個世界都被討厭ㄏ", "蛤蛤蛤蛤蛤"], "id": 50746}, {"question": "麻雀進桶了沒阿", "answers": ["真的是月刊耶..", "ee3ee\n2017-05-24 ~2017-06-23\n短時間內發表相同內容文章，判定洗板", "麻雀月刊我們下次見"], "id": 50747}, {"question": "末日在做甚麼？有沒有控來拯救我這肥宅呢？妹控調查問卷！求幫忙填ㄍ～", "answers": ["是歐…那就不能了QQ", "8bㄅ能發 只能給勇造ㄛ", "我先去研究怎麼發XD", "對齁 我有兩萬耶ㄏㄏ 看動畫瘋賺的 好建議XD", "一堆", "這問卷= =滑倒", "已舔", "三小報告要用這種問卷", "你拿這個問卷去報告的話會被排擠到畢業吧?", "這問卷也太ㄎ一ㄤ", "這個妹妹我不要了", "這是我填過最滑的問卷", "填完後害我更想要妹妹了", "沒空滾 以填", "滑鼠太滑差點按不到提交==", "這問卷 ，夠毒已填", "正常人都會當然想要一個內向貧乳黑長直髮的蘿莉妹妹吧不想要的都不正常", "已填 也太滑", "我填了好油", "好惹 推倒她 好棒棒", "我只想3杯那些倉鼠", "..."], "id": 50748}, {"question": "梅雨來襲", "answers": ["召喚長輩圖"], "id": 50749}, {"question": "最近愛上這首歌 奉獻給場外朋友", "answers": ["第二首好聽 第一首像兒歌", "你妹", "我覺的這很cool", "好酷ㄡ", "ㄘ我噓", "打開來", "酷ㄡ", "bang~", "哇超酷的"], "id": 50750}, {"question": "能給我fate動畫的對話圖ㄇ", "answers": ["閃閃 拉二 伯爵...", "魔性", "有聲音...", "幹有聲音", "※ 引述《hahata7 (SILENTquik666)》之銘言", "遊戲的不好嗎", ""], "id": 50751}, {"question": "我覺得我滿厲害的", "answers": ["每個人都有的能力阿= ="], "id": 50752}, {"question": "Cantor set is perfect.", "answers": ["乾 你們兩個互相給通知也太ㄈㄓ了ㄅ", "真的好好玩ㄛ"], "id": 50753}, {"question": "如果你醒來，發現自己被迫參加人狼遊戲.....你希望你的職業是?", "answers": ["變成狼混進去就好啦", "邊緣人 沒人能注意到我這樣就可以活到最後ㄌ", "德魯伊招喚更多狼", "根本沒人會注意到我", "舅舅幫冠裝顯卡收3000", "主辦單位", "不管怎樣先殺光所有人再確定是不是在做夢"], "id": 50754}, {"question": "現在四個月的兵 為什麼還要抽兵種?   我表妹說她男朋友抽到海陸", "answers": ["沒興趣 當作去練體能而已", "進去後說不定你會想續約", "不錯啊可以玩水", "海陸雙拼吃到飽", "機槍兵路過4個月根本學不到什麼雖然一年好像也多學了割草", "我上禮拜抽的   也4個月海陸", "我以為是你表妹抽到海陸"], "id": 50755}, {"question": "因為想要通知，盡可能發一堆文", "answers": ["同行的，同情的ㄊㄓ", "你的西瓜超過10分鐘也沒更新"], "id": 50756}, {"question": "為什麼麥當O沒有賣芋泥派?", "answers": ["你剛看完聖結石喔", ",", "之前限定吧 另外薯條跟雞塊才是麥當勞最好吃的 裡面一定有放毒 我每天都想吃", "很好吃麥當勞的派我暫時還沒有吃過覺得不喜歡的 巧克力 紅豆 玉米 鳳梨 番薯 咖哩馬鈴薯 田園 香蕉 蘋果 都棒", "芋泥好ㄘ，紅豆也不錯鳳梨根本邪魔歪道", "蘋果派甜到噁心"], "id": 50757}, {"question": "大家都誤會舅舅了,把進來的顯卡資訊看看討論一下,大家說說心裡的看法", "answers": ["哇，買來接...", "買到的人爽,買不到的人哭啊", "笑死", "加油豪嗎 是你買不到其實還是很好買阿", "冠 我是為了你著想 懂？", "要兩小時了,文章沉得好快"], "id": 50758}, {"question": "之前場外帳號登不進", "answers": ["可悲2等沒人想回，還是因為沒祭品", "我沒有", "1天了我也不知道"], "id": 50759}, {"question": "沙皇大砲", "answers": ["阿姆斯特朗炮是一個律師發明的", "....工啥小", "俄羅斯帝國", "※ 引述《lightfullsh (珅哥)》之銘言長重國", "我下面也有一門砲", "花式豆腐腦炮"], "id": 50760}, {"question": "我正在尋找雙手都是右手的人", "answers": ["邊緣", "你怎麼一直問舅舅的問題阿", "我最喜歡右手了特別是蒙娜麗莎的", "這種可以嗎", "他的伙伴是用槍的"], "id": 50761}, {"question": "給我一千萬種傷心的理由", "answers": ["你被猴打過。", "活著", "被NTR", "長得醜 × 一千萬"], "id": 50762}, {"question": "一些白虎照片整理（圖多文長慎入,有流量限制的巴友們麻煩接上wifi在進來", "answers": ["白虎超讚(獸控路過", "第一張私", "第一張 私", "私", "第一張私", "私網址", "第一張漏點，上香", "第一張露點？", "需要更多跟第一張很像的圖", "第一張上車", "第一張88", "念在有第一張 幫你上香", "上香", "還好我右鍵了", "騙不到", "右鍵大成功，嘻嘻", "怕", "謝謝樓主 收到了沒想到還有蘿莉的呢", "白虎蒸蚌", "私", "手機版騙不到", "補幾張圖\n嗯...可能也要載入一下？", "87"], "id": 50763}, {"question": "魔法少女死掉ㄌ", "answers": ["問號", "什麼東西"], "id": 50764}, {"question": "你認為怎樣才會導致一個人仇女", "answers": ["研究所考試，某些系所 有女性保障名額", "啥?", "看到朋友被女性保障名額陰了一把的時候 我目前的理解是，他們承認自己的智商比男性低，所以才需要保障", "女性保障名額真的很幹", "常常看仙人跳新聞", "偷推一下= =", "1.得知女方分手之後，馬上交新男朋友2.劈腿對象長得比自己醜3.目標和男友分手之後，下一個對象不是你4.出門吃飯，永遠都是男生付錢"], "id": 50765}, {"question": "如果你是當初64事件手持步槍開著坦克的士兵你忍心對著你的同胞下狠手嗎?", "answers": [",", ",", "被砍18%一定掃射+開砲阿", "如果當時能預料到 中國會有今天的高度發展一定可以下手的啊！這是可接受的附帶損傷換來大國的經濟崛起", "※ 引述《A224529989 (大腸麵線)》之銘言我腦袋被車長的黑星手槍抵著我能不碾過去嗎", "可以喔因為是支那人", "各國變法無不流血而成今中國變法未聞有成仁者當然...阿", "傳聞那時候中共餵解放軍吃毒，讓每個士兵都ㄎㄧㄤ掉所以才下的了手", "才死一個又沒差還有34個扣打"], "id": 50766}, {"question": "【神預測】明天姆斯大砍45分  大勝勇士30分", "answers": ["不要再舒服姆斯了好嗎？　我騎加油"], "id": 50767}, {"question": "想健身的請進", "answers": ["再燒掉他", "腹肌是吃出來ㄉ", "沒用 你跪著滾或頂著牆壁滾就好了不用那個迴力", "跟著練", "初學者沒必要先從基礎ABS開始就好", "用這個的功效不會比你抬腿平板腳踏車好多少首先如果你是剛開始健身這玩意對於腹肌訓練的強度絕對超過你身體的需求以及負荷如果只是買了發現做不起來倒還好怕是怕硬要做然後下背部臀部髖部就開始各種扭動不僅沒練到腹肌連受傷了自己都不知道再來如果是身體狀況適合使用這個器材的人老實說其實也是沒什麼必要買因為相同強度的訓練動作多的是仰臥抬腿跟懸吊抬腿  就已經是很不錯的腹肌動作了還有平板、腳踏車之類的幾個動作組成一個菜單網路上別人幫你配好的多的是畢竟腹肌是塊很堅韌同時也很單純的肌肉只要你的腹部有收縮，就一定會練到甚至不用特別鍛鍊側腹因為腹直肌跟內外斜肌都是連動的不相信的話現在去做個一百下抬腿看看明天側腹會不會痛總之，操作這個器材，就只是訓練腹肌的另一個動作而已對於腹肌訓練所能造成的差別大概相當於計較用啞鈴跟用槓鈴彎舉哪個比較有效吧買不買都可以練腹肌如果不想花冤枉錢我倒建議你買門框單槓買好一點的避免意外發生這樣就可以在家做懸吊抬腿了懸吊抬腿不僅動作變化多如果能做到膝蓋全程打直的話訓練的強度是比用這個滾輪還要強的啊", "單純練腹肌只能練到腹部附近的肌群 可以試試深蹲 練完手臂肌肉跟背肌都會很明顯 也包刮腹肌(但是要持續練才有成果)我是這麼覺得啦 看你能不能堅持下去", "雖然要肌肥大還是要做動作 不過腹肌明不明顯最重要的還是體脂就是你要減脂才有腹肌"], "id": 50768}, {"question": "末日時在做什麼？有沒有空？可以來拯救嗎？第三集限定版", "answers": ["有胸章吧 往下看", "這樣也叫限定版 你被坑了阿", "沒有吧我看她沒贈品", "有胸章 其他我不知道 等樓主開箱", "阿限定版沒送東西?", "沒空 吃飯", "讚", "記得開箱文ㄛ", "查了一下日版內容就是比一般版內容多了20頁 但是價格差沒多少 不過台翻譯版簡直貴死"], "id": 50769}, {"question": "我也想參加...", "answers": ["人體緩衝墊"], "id": 50770}, {"question": "有在食屍鬼街的人有看到JOJO嗎？", "answers": ["只能給你8.7分，回去重看第一季", "那時已經會波紋了？", "查無此人罰再回去看第一季87遍，在房子燒掉後才學波紋的", "還沒遇到騎貝琳是會三小", "87回去重看", "波個蝦雞巴毛還沒遇到齊貝林是要波屁喔", "罰你第一季重看", "靈壓消失波紋疾走!!", "有人有看到我姊姊嗎?", "ジョジョ!!おれの最後の波紋だぜ、受け取ってくれ!!", "抓到了 沒認真看"], "id": 50771}, {"question": "碧藍第十集啥時出來啦?", "answers": ["約恆春火車站 火字頭下單挑?", "邊緣", "A-1經費灌在妹妹和路人身上了別急", "天使出來了", "現在去看"], "id": 50772}, {"question": "神奇寶貝哪代的畫風最讚", "answers": ["本硬度不下瑪奧", "DP", "XY", "黑白 看的我快射了", "SM女主角讚爆", "無印"], "id": 50773}, {"question": "台北海洋技術學院住宿問題", "answers": ["有這種東西？", "可以去他們靠北版問"], "id": 50774}, {"question": "徵求閃電十一人的圖片(變鬼道串ㄌQQ", "answers": ["什麼都不求，只求虎丸", "倒數第九張有GG", "我之後應該會慢慢更新", "求更多阿芙洛蒂美圖，這串笑死幹", "私更多照美+1", "一定一堆甲圖想到就怕可以多來一點嗎", ".", "鬼道那張到底是什麼..", "閃十一一堆甲漫..."], "id": 50775}, {"question": "好想當卡米狗", "answers": ["豪什麼啦，乾", "豪", "卡米狗 安靜", "你認識常威嗎？", "千本幼女"], "id": 50776}, {"question": "尋找適合的筆電", "answers": ["就是要這樣ww", "還好ㄅ", "筆電蠻重的野 真的要Ｊ樣嗎...", "如果你沒有要打遊戲蠻多學設計的會用Mac潮加上實用", "macbook pro先撇開潮繪圖 設計等軟體macbook pro是比較好用的建議可以上蘋果官網客製化 SSD把他弄大一點 如果你覺得小的話不要買air air效能不優方便性 外觀 保固都很不錯去校園裡面的straight a問問吧"], "id": 50777}, {"question": "我認為所有犯人要求警方開槍時都能直接開下去", "answers": ["你以為人生最後一桶金怎麼來的？"], "id": 50778}, {"question": "小腫不就是場外肥宅仇女的受害者嗎?", "answers": ["夢該醒了", "那就沒事了，畢竟你男的", "仇女?是仇你下面那根而已啦", "= =", "你是不是快禿了阿...可憐不到20...QQ", "0.0", "ㄋㄅ4妹子", "兩分鐘便可摺疊", "正正正 美美美", "因為你是男的還有趕緊餵你吃噓壓壓驚", "我今天終於見識到什麼叫做真正的有夢最美場外真瘟腥，繼續眠", "你除了這個表情跟這個角度還會什麼", "是不是想被鐵鍊綁個幾圈", "老婆腫", "折疊大隊出動！", "請問ㄧ下 為啥你張照角度都ㄧ樣？", "……", "女？", "你應該是受惠才對啊春風：我還扶他耶.jpg對了，腫哥你胸部好像歪了趕快把報紙位置挪好", "男人何苦為難男人", "森林裡的雜燴兔吧", "打開來噓"], "id": 50779}, {"question": "【尼爾 自動人型】主題曲 超好聽的", "answers": ["只要屁屁不要虐", "音響心理學的樂曲請找S〇NY、謝謝…", "這首直接聽還好，要玩過遊戲比較有感覺~尼爾的戰鬥音樂比較出色", "直接聽沒感覺玩到e結局 的大合唱才是神", "我記得 巴哈有人有中文翻唱聽了很有感覺"], "id": 50780}, {"question": "小雲寶寶手臂內側　是不是有個紅紅的疤痕阿？", "answers": ["胎記，一直在尻？", "小雲寶寶真的是台服清流明擺著就是來斂財賣肉的知道男性觀眾都是想上她都很福利的在賣肉", "感覺好好賺短短5分鐘錢一直進帳", "1000鎂隨便壓  隨便操姆咪姆咪心動動"], "id": 50781}, {"question": "安價波紋疾走", "answers": ["12天波紋疾走", "１２天了"], "id": 50782}, {"question": "大家一起來分享你們怎麼洗你們的GG吧", "answers": ["臭爆", "都不洗的培養我的男人味", "打出來抹一抹 在沖一沖", "氣泡水", "牙刷", "妹妹用口替窩洗", "不用洗阿包莖才要洗吧", "洗衣機", "我都泡可樂，GG有可樂香味看心情我也會換果汁或咖啡", "阿摩尼亞", "泡雪碧", "先弄ININDER再用潤滑劑塗抹後按摩十分鐘沖洗後再用沐浴乳清洗乾淨~", "硫酸", "液態氮", "小妹只有洗陰陰ㄅ欠", "先用硬在慢慢搓慢慢洗", "泡可樂", "漂白水把馬眼撐開 灌500cc進去然後泡1小時"], "id": 50783}, {"question": "幹你媽的每篇新聞都在農場標題", "answers": ["不 一定是全裸阿黑顏+雙手比yaㄅ", "全裸跳鋼管吧", "內容農場就算了現在連主流媒體都在用這種標題真的很可悲", "豬哥亮繞境 還有200陣頭那天肯定會出事", "肥宅們做了這件事，竟是因為她", "火車上的小女孩 做了「這件事」，令網友都大喊戀愛了怎樣 火車便當喔？"], "id": 50784}, {"question": "宇宙到底怎麼來的?", "answers": ["大概就是一個偶然的大爆射", "某0A放了個屁 宇宙就形成了  ...agfgaerg46qwergtrrrrrrrrr", "宇宙形成前的意義是啥 如果那時還沒有時間出現", "大爆射", "這種事情問誰都不能肯定...是造物者的意。", "不知道 說不定宇宙只是某個生命體裡面的微小細胞", "解得出來，大概就能得諾貝爾獎了ㄏㄏ", "你也想想人類歷史吧..", "小0a會回答你", "六祖慧能大師：何其自性能生萬法萬法指的就是宇宙", "很難用人類的話語解釋  最接近的是奇蹟或大宇宙的意識", "人類不知道的東西太多了", "宇宙的外面是什麼外面的外面是什麼外面的外面是什麼外面的外面是什麼", "當你問這個問題時我們應該先考慮[鈴a是怎麼來的?]有一種說法是宇宙外面存在著不同宇宙就好比很多細胞 存在在一個生命體內其他宇宙就是不一樣的時空 說不定存在著一樣的自己而這個生命體推測應該就是鈴a", "等我打電話問舅舅", "我們所存在的宇宙，其實只是一個大魚缸我們的一切只是魚缸外高等生命體的餘興節目", "爆炸跟某個包頭巾的大鬍子男人有關", "不知道 說不定這都是你的夢 我們都活在你的夢裡面", "宇宙就是0a懂？", "先了解是雞生蛋 還是蛋生雞", "以前就很好奇了但根本沒人能回答我們甚至連宇宙外的物質是什麼都不知道", "別想了宇宙出現之前地球都還沒有科學家再怎麼研究也只是推測而已"], "id": 50785}, {"question": "為什麼連續發好幾篇文沒有通知", "answers": ["沒..原來如此!", "有圖嗎？"], "id": 50786}, {"question": "淡水街路上的推銷真的很煩欸", "answers": ["英專路很推走到底的米夏費德爾", "英專路 好懷念阿", "像我這種邊緣人直銷的也都看不到我所以我沒這種困擾QQ", "跟她說讓我摸ㄋㄟㄋㄟ我就填", "我都沒遇過也 有夠邊緣嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "可能我太邊緣在那邊從來沒有被問過哭哭喔"], "id": 50787}, {"question": "昨天不是一堆人酸黃國昌不撐傘作秀嗎", "answers": ["那種會酸黃國昌 要馬是9.2 要馬就是平常根本沒在關心政治 只會一直嘴砲政客就是爛 都很黑之類的小孩子", "真正懂的人  是會做事  但也要學會適時的做性秀  但這個秀 是為了讓你更凝具百姓向心  也是讓自己走的更長遠", "國昌粉加一", "作秀沒差啊 反正他有在做事", "兩者似乎不衝突", "我早說國昌一定行國昌國昌好蚌蚌國昌國昌得第一這樣你滿意了嗎？", "作秀沒關係 也有做事就好別像某個剪彩市長一樣", "不愧戰神之名", "國昌（X）9.2  （O）", "其實就有心人，故意要帶他作秀的風向而已如果他算作秀~剪綵王就是影帝", "棒", "一事歸一事所以這些到底跟他不撐傘有什麼關係?", "沒差啊，作秀兼做事不是很好嗎？政治人物本來就需要形象，雖然他的方法不高明不要只會作秀就好了", "剪綵王:敢跟我比做秀?", "穿雨衣撐雨傘就不能探災了長見識了", "有沒有做事用行動去證明其實有沒有穿雨衣拿雨傘這根本都不是重點很多人都刻意帶風向 批評是作秀 是不是作秀也要看有沒有在做有建設性的事不是從外表查看 這樣的膚淺 這都是無意義的批評", "少數有在做事的人，至少比不會做事又不會作秀好", "做秀 ≠ 沒做事只是9.2們平常沒政績 只好拿戰神開刀不然有做事 偶爾做點秀也無妨惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "如果成為了某個人、事、物的粉絲那麼該名粉絲不分是非對錯都會瞎挺他的偶像，黑的都會硬拗成白的還好我是沒有任何政治偏頗立場的理性選民，從不跟著政黨瞎起鬨", "海豚會轉彎", "當你討厭一個人時不管他做什麼你都看不順眼如果黃國昌今天在淋雨後發臉書說自己積勞成疾這樣我才會說做秀 誰叫你不穿雨衣戴雨傘感冒才在靠背靠母淋雨就淋雨 不要事後因淋雨而造成的嬌柔造作那樣才是作秀", "他認真做事給推但那張照片明顯做秀不能噓嗎?事後還要硬凹今天換成白海豚不撐傘看看會被錶成怎樣年輕的支持者不知不覺還活在以前ma19那套造神模式一點都批評不得我上次投柯p覺得他做不好的地方或失言還不是照錶這跟我下次還會不會投他不衝突啊"], "id": 50788}, {"question": "高級的衛生紙 高級的衛生紙", "answers": ["修理紗窗 修理玻璃"], "id": 50789}, {"question": "那天我跟劉詩詩一起去河岸看入海口", "answers": ["吃太多惹", "這批很純喔", "幹 到底你們平常晚餐都吃三小啦吃到腦子都派了了", "這批很純ㄛ", "很純", "我ㄉ用心沒人看ㄉ見ㄇ", "挖", "這批很純ㄛ欸 我留過了"], "id": 50790}, {"question": "如果老天爺給你個機會重生，你會想變成什麼人", "answers": ["有錢人", "機掰人", "很有錢的歐美富二代婊子", "最快的人"], "id": 50791}, {"question": "脫掉 脫掉", "answers": ["閱"], "id": 50792}, {"question": "希銘阿希銘 你果然還是太嫩了", "answers": ["大叔這個禮拜天有空，旅館費用大叔出", "笑死", "ㄩㄇ", "ㄩㄇ", "可以ㄚ", "跟他合體", "卡", "我看等等又有霸社假場人要通報ㄌ", "我整個石更你知道嗎  那個弧度 那個M字", "小霸主又控制大腦了", "卡", "這張圖讚讚", "想做愛", "上次也是有叛徒他才發現吧", "卡個", "我們中出了一堆內鬼", "我也想幹啾啾丸", "沒看過的照片我整個硬你知道嗎你要不要在小屋建立照片文", "幹啾啾丸", "小霸主正常作用中話說霸主不是有女朋友了嗎？", "用ㄐㄐ想也知道該怎麼辦.jpg", "硬暴", "換成是我我也會上鉤"], "id": 50793}, {"question": "一人一壞爆的圖", "answers": ["黑人愛肯雞", "黑人愛吃雞", "這張看不懂"], "id": 50794}, {"question": "8+9好吵", "answers": ["十分鐘了，巴哈很安靜都沒有通知，是不是覺得鞭炮比較好呢"], "id": 50795}, {"question": "嫌菜貴是不會吃豆芽菜嗎", "answers": ["吃肉也很蚌R", "豆芽菜真的好吃", "菜價貴 怎不改吃龍蝦?", "上次才爆黑心豆芽菜不是.", "只吃黃豆芽"], "id": 50796}, {"question": "愛愛里壽", "answers": ["你的花枝呢", "你的花枝呢", "婆", "卡卡秋莎", "大吉嶺我婆", "大火暴身寸", "很硬"], "id": 50797}, {"question": "姊姊看見弟弟在尻的當下在想什麼呢？", "answers": ["拿相機照起來，然後威脅他不聽話就把照片供出去～", "好像是這樣才對", "直接關上門吧至少我姐是這樣 ㄏㄏ", "日本姐姐 是榨乾弟弟台姐 是 槓! 馬的 去死啦"], "id": 50798}, {"question": "好久沒看到8主文", "answers": ["人家靠著ㄑㄊ啊啊講錯抖內過上好日子了花乾爹的錢忙著呢 哪來的時間來？"], "id": 50799}, {"question": "柯南的犯人為什麼這麼喜歡留預告信 還是打電話玩捉迷藏啊", "answers": ["沒有完美的", "犯罪沒有的", "後續怎麼演 每個都完美犯罪 還需要柯南嗎", "炸彈客也想要ㄊㄓ阿", "這叫逼格，懂？", "那每個犯人都不講也不留線索 就她嗎直接神隱你看柯南會不會活到80歲還在破第一個案", "自己做得炸彈可能是要讓警察知道如果警察保護不了人們 就向媒體宣傳警察保護不了人們 報復警察吧XD~", "直接炸還找柯南幹嘛叫柯P就好了啊", "因為是卡通~所以不合理當合理囉~", "那個人只點了一條魚跟一碗飯，一般人怎麼可能只吃一條魚配一碗飯？肯定不對勁。魚飯魚飯，唸起來就像是疑犯。我們都知道魚的英文是fish，飯的英文是rice，我們只要把這兩個單字拆開來再重組，就變成了rich。沒錯，搶了那麼多的錢，肯定是很rich的。兇手點這樣的菜，根本是不打自招啊。", "做球給柯南r"], "id": 50800}, {"question": "有人電腦的bilibili也會卡頓的嗎", "answers": [",", "我更神了，同一台電腦，用yandex當到爆，用chrome反而很順...平常剛好相反", "DNS改8.8.8.8試試看?", "看直播超卡，視頻不會", "電腦更改DNS方法   、由控制台→網路連線（Win7請找「檢視網路狀態及工作」→「變更介面卡設定」）→區域連線→內容→選擇「Internet Protocol(TCP/IPv4)」→內容→選擇「使用下列 的DNS伺服器」→在由主要DNS和其他DNS分別輸入即可。"], "id": 50801}, {"question": "我以為只有少前才有鐵血工造", "answers": ["想看看這遊戲的金剛四傻跟大和", "3-4撈加賀中"], "id": 50802}, {"question": "關於 DW cs6", "answers": ["推", "推，很急", "ㄅ欠 幫你推個我只會 AI  ID PS就是不會Dw", "要看你css是不是外掛的吧div要去抓css", "推，萬一沒辦法複製，就一個一個做好了..."], "id": 50803}, {"question": "飢餓遊戲是不是規則有問題？", "answers": ["以為是小說", "4", "沒人看過這節目？", "不然怎麼叫 飢餓遊戲", "不錯看，雖然是旺旺的", "…", "根本不可能都會吃好嗎沒拍到根本狂吃會相信只有蠢", "你都知道了還要我說什麼"], "id": 50804}, {"question": "實況界競爭激烈", "answers": ["偷懶包莖小盛", "當然看小雲ㄅㄅ", "無聊", "還我國動= =", "狗幹勝利", "你要知道  他是靠天生的才華再賺而我們的癢靠的是那拉風的", "超負荷　在跟　小雲保保～", "看到統肥跟國棟在噴超負荷瞬間不想看ㄌ可4可惡", "我等統神工商完在看好了包莖沒興趣 玩具z不喜歡 小雲太黑還是D奶航適合我", "老皮才屌，昨天14000人", "統神工商很無聊ㄚ", "超負荷有點像是第二個國動 還是航航好看", "傻屌工商豬", "有狗幹大暴射嗎", "我不看lol實況的但看了些精華覺得超負荷>張姓兄弟肥宅兄弟有夠吵看到統神嘴超負荷覺得更討厭 根本眼紅"], "id": 50805}, {"question": "吸大麻的感覺?", "answers": ["是替身攻擊", "卡", "看海棉寶寶", "拒絕別人誘惑 遠離毒品", "會一直笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈雷彗星。"], "id": 50806}, {"question": "可以幫我的腿取個超級長的名字嗎？", "answers": ["勇者+巨龍+公主+城 就是這樣", "度ㄉ", "達拉崩吧?", "這是歌詞XD", "請念出來", "長腿姊姊", "長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長長", "100字以內？帥度要c8763的兩倍？” 辣c8763c8763腫 “上面這串", "C8763 C要大寫才潮", "龘䶛䨻䎱㸞蚮䡶䴞䴝䯬䬛䰕㹚㱎䖘䵈䶁䘔䶑䘓鋱䩳䵷㒪䪉䉥䥸䝟䳮䟑䎘䫱䉷䰯䕈䟐䬝䥰龘䰕䘋㽌䇁䵄䵻䬛蟿䆉㖀", "C１７５２６.  兩倍了", "新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲", "飛毛腿"], "id": 50807}, {"question": "肛門乾淨的女森才能進來", "answers": ["2樓神回，2樓救了這串，幹，笑噴", "笑死", "那肛門不乾淨的就跟我來吧", "小妹來嚕剛浣完唷乾乾淨淨都白水已經可以囉"], "id": 50808}, {"question": "我我給5樓300巴幣勇造", "answers": ["就你ㄌ", "然後時間繼續流動", "我", "給我", "沒有"], "id": 50809}, {"question": "64跟228誰比較恐怖", "answers": ["建議你去吃大便", "520最恐怖", "應該是64ㄅGTA坦克感覺不是開玩笑的何況是直接輾壓", "連 應該 都不會打正確的屁孩包莖國中生最可怕", "64也有不少逃到老家被抓的", "真鹿比較恐怖我就不說誰要吃大便了", "應啦幹", "64啊  畢竟我生日 今年還變我爺爺的忌日", "文化大革命笑而不語", "幹啦幹", "比誰恐怖沒有用要談論怎麼讓它不再發生", "當然是228阿數字是64的三倍之多欸國小生都知道的事情吧", "會拿64跟228來比 也是蠻厲害64還沒傳出平民拿傢伙幹天潮 228倒是搜出不少武器就是 天曉得哪來的", "鄭捷案"], "id": 50810}, {"question": "地震", "answers": ["怕爆", "新店有感", "宜蘭有感", "板橋有感", "台南無感", "宜蘭有 我還在大便嚇死我了", "之前罵炎亞綸的出來阿", "彰化邊緣無感", "新竹有感", "只有北部比較有感 南部無感覺 當時在洗澡", "有地震??"], "id": 50811}, {"question": "快 場外之光--隼人大大  有新作品了", "answers": ["我這邊是正常的耶!!", "為什麼我沒聽到聲音"], "id": 50812}, {"question": "幹! 啞綸博士", "answers": ["怕", "完了 我沒感覺到 我還有救嗎?"], "id": 50813}, {"question": "原來那麼多人有賴", "answers": ["柯.....嗶..", "勸你離那個死神遠一點，如果你還想活的話。", "把娜美約出來%會被吉第一桶金", "借貸、喝茶的隔一陣子就冒出來加..."], "id": 50814}, {"question": "剛才是不是有地震啊?", "answers": ["有感覺", "有R  小小的", "嘉義有感", "有 ptt地震文都爆了", "我還以為是我的心跳太快"], "id": 50815}, {"question": "地震嗎?", "answers": ["0A跌倒", "不知道剛好在尻尻", "我以為是錯覺", "宜蘭人?", "樓下早餐吃什麼", "在做愛不清楚"], "id": 50816}, {"question": "為什麼真嗣有辦法對昏迷的明日香做那種事啊", "answers": ["而且除了在實驗室那個逃生裝置根本就沒用", "母親保護孩子的表現 誰都不能阻止", "幹 現在想到明日香 就是拆機", "甚至都知道要幹你駕駛艙 不爆走根本沒得演", "後面來的使徒還想靠87充電三分鐘幹根本不可能", "唔…嗯…唔唔…啊啊！", "序跟破反而是問為什麼那些婊子這樣對真嗣啊 口連", "第一次看時想說為何特寫手掌...原來有洨~", "說真的 初號機動不動就暴走", "初號機帥到爆 我的愛音樂好聽", "有生之年真的看的完劇場版嗎"], "id": 50817}, {"question": "6/4 每日紳士", "answers": ["第一張 3樓留言ㄉP網ID", "越來越兇", "58787965", "第一張的來源是什麼?", "這野太蚌了吧 清新健康又正面", "推 裝甲兵節快樂", "我不管他人怎麼想 總之我很喜歡LL讚", "推ㄚ!!", "優質", "推推推推推", "還好衛生紙夠用", "推", "推", "推", "棒棒", "推ㄍ", "推", "前排推", "每日推", "推看得平常還多耶好讚好讚", "卡", "棒"], "id": 50818}, {"question": "能幫推薦個筆電？ 文書機不打遊戲", "answers": ["我知道r 牌子 保固 跟 筆電都是固定配件 我還滿懶得查的", "就以基本的運算效能為主", "大量資料跟照片就挑個有SSD CPU優一點就好，別挑省電版的這樣", "幫家母選的，她還沒買過屬於自己的電腦都用我用過的，所以預算很高", "都快可以買打遊戲用的了", "不敢建議我幫你推", "我兩萬初頭的筆電 幾乎遊戲都能玩了", "早上有個說要買35000筆電的送16歲同事妹...", "ASUS ZenBook UX330 13吋筆電 $33,900特色說明：榮獲2016年紅點設計獎配備USB 3.1 type-C 正反皆可插輕薄13.5mm，1.2KG冷光系背光鍵盤ASUS Splendid 色溫校正功能178度廣視角IPS面板 72% NTSCSonicMaster聲籟技術規格說明：13.3\" Full HD 1920x1080 IPS 霧面螢幕顯示器Intel i5-7200U (3M Cache, 2.5 up to 3.1 GHz)512G M.2 SATA SSD 固態硬碟8G LPDDR3 1866記憶體 DRAM(on board)Windows 10 作業系統---------------------根據你的需求512GB的SSD8G的記憶體      大量資料不卡頓另外 輕薄 不重 我認為筆電就要有這2個優點 方便攜帶個人有買另一個型號 太早買 規格不太好  晚一點我就買這台了 -----------------------------------------別拿這台打遊戲 我選的筆電不是打遊戲用的"], "id": 50819}, {"question": "楓之谷為什麼可以那麼成功？", "answers": ["不知道，明明很糞，但是充滿兒時回憶，現在玩不下去，但還是會聽背景音樂", "內容豐富吧 哪個遊戲等級上限是250等 職業4個變40個 光練到滿等就很難了 不想練也有很多東西可以打發時間", "RO好像比楓谷還早? 印象中RO也可以在戰10年  開一堆新服在合併 抽轉蛋 蚌", "最成功的線上遊戲可以說是連當初的天堂 石器 RO都望塵莫及ㄉ"], "id": 50820}, {"question": "你們知道嗎，我需要一些好友", "answers": ["來巴", "這我沒辦法 本來就是了", "不要", "拜託", "不可以", "豪哦", "來了喔嘻嘻", "好私～～（按下刪除好友", "++", "++", "++", "++可以去我小屋看看嗎？", "我需要動物朋友", "豪", "～～～～～～～～～～～～～～～～～", "+++", "ㄊㄓ++", "要嗎", "好"], "id": 50821}, {"question": "推薦行動電源", "answers": ["推 zenpower", "ASUS Zenpower行動電源(10050mAh)", "小米", "ASUS Zenpower (10050mAh) 建議售價499元如何？", "小米", "小米的我自己也是用這個"], "id": 50822}, {"question": "你們知道場外醫師在哪裡看病嗎", "answers": ["2個小時了", "在我這看病"], "id": 50823}, {"question": "聖騷粉進來", "answers": ["我選擇死亡", "寧願超星拳婦", "讚讚讚讚"], "id": 50824}, {"question": "哈利波特算是今年最好的小說嗎", "answers": ["刀劍19", "今年最好的是刀劍18吧", "明明是 死神封面是茶渡大家瘋狂搶買害我想收也收不到", "你把聖經放哪去了?", "我想今年最好的應該是茶渡傳了吧", "你那邊還來得及，別投甘迺迪、別投劉邦友。"], "id": 50825}, {"question": "請問有人有傻子也會用的RPG修改器嗎", "answers": ["看了ㄧ下，網路上沒有修改器，只能自己手動改了", "是啊   所以不知道有沒有那種簡易的修改器", "這遊戲有自動記錄嗎?如果沒有，要無中生有會有點難度", "那個東西要改錢或等級容易  但是我是要直接把一個物品改出來  我是傻子 沒辦法0.0", "用GM修改就好了"], "id": 50826}, {"question": "喜歡就在一起阿為什麼還要拖拖拉拉", "answers": ["地方的阿姨需要____", "說ㄉ好像人家會答應我一樣", "※ 引述《peter8822967 (涔涔凱凱)》之銘言共同生活要花錢你有沒有百萬現金", "郎有情而妹無意55..."], "id": 50827}, {"question": "支那人為啥那麼喜歡拍一些自以為正義的影片?", "answers": ["一魚雙釣", "甚麼影片？", "我只有看過支那小屁孩拍炫富影片"], "id": 50828}, {"question": "現在的阿嬤都這麼潮的嗎？", "answers": ["某500有點菜味", "窩也想要暴雪包包", "拿玻璃渣也太潮", "下圖是拍暴雪包包 不是衣服", ",", "野不是潮", "斷不是潮", "水之TD -3精靈與巨魔 -7三國", "這證明我大LL邪教深入民心(≧∇≦)b", "油到靠北", "下圖阿森阿嬤", "他首殺阿薩斯的時候你還在媽媽10塊勒", "笑死LL", "太屌", "ㄏ爆", "滑倒", "邪教", "阿嬤dps前3你敢嘴", "活到老 玩到老啊", "為了一桶金", "這位大大也蠻厲害的", "應該是出門沒袋子~直接拿孫子的用吧", "幹 別小看這些阿嬤我阿婆LOL牌位在鑽石勒我她媽還只是個小銀牌..."], "id": 50829}, {"question": "基隆救命公車亭　民眾聚集拍照、打卡", "answers": ["三小..", "…", "台灣奇景", "亭頂也太高", "這些低能怎沒淹死", "大水沒解決掉這些低能，看來天擇之說也有錯誤之時", "忙著拍照打卡上傳FB刷存在感嗎？有夠可憐…"], "id": 50830}, {"question": "6/4每日Aqours二年生", "answers": ["豪", "好喔沒關C", "需要指考生的幫助嗎XD", "梨梨", "老婆們", "Yosoro!", "蚌爆", "梨子讚", "ok的 都推"], "id": 50831}, {"question": "剛剛被line的邀機搞 問都問", "answers": ["這思路跟DDOS 沒差多少啊", "讓我想起以前約好幾個朋友 同時洗同學FB的讚 他筆電直接當機", "狂", "邊緣人反而會很開心呢", "這個大概一年前被製作出來的，沉寂一段時間了我已經LINE已經修復這個系統漏洞的分身帳遇過一次，大概兩三天就停止了看你這次是怎樣情況幹⚫紀錄無法同步雲端 全部聊天內容都存放在用戶裝置，導致App佔用體積龐大⚫不能共存裝置 從另一支手機登入 另一邊紀錄即刪⚫群組無管理員制度，任何人都有權限能夠踢除他人，導致所謂\"翻群\"亂象⚫系統漏洞一堆，被有心人士製作出翻群bot，邀群bot，製造更多混亂", "被送邀機就轉生阿 簡單", "帳號大概廢了 除非邀機壞掉", "這不能用妨礙電腦使用罪告嗎？", "原來LINE訊息太多會當阿 第一次聽說= = 我手機永遠都滿滿999+ 都沒事就算真的有事 換電腦版 就好ㄌ", "都是放火快笑死...", "日本似乎有防邀機LINE機器人可以使用 不過本人沒用過 不知道是否有效 4. ぺんちゃんキャンセラー", "放火是指那位放火嗎", "有人提到Й嗎？問他Й是唸作I Y E T U O P A S D F G Ch K V B N MЯ是R還是Ya", "就叫你們不要一直跑到別人家嘴人啊被搞ㄌ後", "卡", "怕"], "id": 50832}, {"question": "剛剛484有地震啊？", "answers": ["粉絲專頁", "建議直接到", "太平間去睡覺"], "id": 50833}, {"question": "有沒有人需要幫忙填問卷?", "answers": ["有 這是一個讚頌ojopj的問卷https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdpX0HvBbuc016Q3VMmiYxxPNJvIsHR3Tug-OfgnzIU5JLwBQ/viewform?c=0&w=1"], "id": 50834}, {"question": "巨人 為什麼兵長沒有出去救艾連", "answers": ["屁吧 政變沒差多久還用的那麼屌", "他那時候受傷吧，沒辦法用立體機動裝置的樣子", "和阿尼在巨樹打架時扭傷腳這集大概是在4天後而已", "只有一個萊納他也懶得出來ㄅ人家要有鎧巨+超大巨+猿巨+一排十幾米級才要出來秀操作", "動漫一季後面到現在過不到一個星期ㄅ", "目前兵長請假中至少要到王政篇才有兵長的戲份"], "id": 50835}, {"question": "有人跟我一樣討厭ㄏㄏ嗎", "answers": ["ㄏㄏ", "@路西法", "厂厂", "注音文我都討厭廠廠"], "id": 50836}, {"question": "6/4 每日妮可~にこにこに~", "answers": ["真不健康，多健身吧", "滑倒", "又吃毒ㄌ不過難得專情", "醒", "滑倒", "餓了...", "蚌ㄛ", "吃毒", "推"], "id": 50837}, {"question": "假日就這麼咻咻咻的過去了 ，這一天你們都做了甚麼事情呢，有沒有感到很充實呢?蛤?", "answers": ["玩了一整天"], "id": 50838}, {"question": "驚人！麵包好吃卻五毒俱全，吃前請三思！", "answers": ["奇怪連結 不過聽說發笑沒有加乳化劑的麵包 空洞大", "照吃啊死就算了", "胖達人只是目標太大(小S積了不少仇恨值)所以才被爆基本上現在看到的大部份連鎖店大概是這樣做麵包吧不過吳寶春的相關連鎖可能還就不太敢這樣搞致少目前還沒看到他有大量擴店使得品質下降 畢竟一次爆出來吳寶春大概就玩完了", "有毒 別點進去"], "id": 50839}, {"question": "少女前線不是還沒進軍日本", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "私", "本子不分國籍他們象徵的是少男少女的希望 少男少女的夢想只要有心 不管是否被允許 都要用生命畫下他們被XX的表情當他們被身寸的時候 他的表情令人再三回味 而我們的心情也彷彿射了出來", "私", "私", "私", "私？", "私", "私", "私?!", "私看看", "私", "私", "有嗎", "少年前線哪裡的遊戲", "私", "私", "我不知道你從哪找到的 但我要說...私 啊不是本子出產最大宗確實是日本沒錯 但亞洲還有其他本子產地", "私？", "私"], "id": 50840}, {"question": "她割雙眼皮竟破洞「漏眼淚」　還能看見眼珠轉動", "answers": ["支那日常", "人體改造拉！絕對不是什麼醫療疏失戰場上時常因為反射動作閉眼造成許多士兵受傷這是人民解放軍醫院最新的東西"], "id": 50841}, {"question": "聽說場外有很多港仔高中生 都給我進乃做問卷", "answers": ["怕.jpg", "做♂了", "已填", "Done", "我要茶渡頭謝謝", "IES嗎加油", "2017DSE路過IES加油祝科科坐5望星", "做好了師兄加油w", "唔做WO 有咩著數先", "自推 我都想抽", "不要", "謝謝了", "自推 我不想要女朋友", "在台灣論壇發張用「本港」這個字眼的問卷= =「您認為同性戀是一種病嗎? 」我覺得這個問題是和否也對,要看成因是什麼來決定「您認為怎樣才算是同性戀?」那兩個選擇挺怪的,應該是喜歡生理上的同性,心理上的同性或生心理上的同性吧?"], "id": 50842}, {"question": "精靈與妖精有差別嗎>?", "answers": ["88", "這個是妖精", "精靈筆劃比較多", "妖精會打架", "妖精不就 比利海靈頓那種的嗎精靈就小小隻很可愛的", "妖精比較大隻 精靈比較小隻我是妖精(=ﾟωﾟ)ﾉ", "黑暗屬性的 陰精 跟光明屬性的陽精 誰比較強", "我的見解是這是精靈", "妖精泛指那個種族矮矮小小的耳朵尖尖會魔法像是森。之。妖。精就是一種", "一個靈 一個妖 這樣懂了嗎？", "精靈兩種性別都有妖精只有女的", "Elf跟Fairy大致上就是9樓那樣的區別", "精靈比較像是神靈 妖之類的妖精比較像是一種種族ㄅ妖精都是被%的"], "id": 50843}, {"question": "LOL玻璃心創最快爆裂速度紀錄", "answers": ["台服菁英以下本一家", "國動造福你了", "改革成功", "他只是找個藉口好戳你", "感謝偉大的LOL過濾玩家，讓其他單機連線遊戲台灣玩家水準較高", "垃圾遊戲", "動粉改革教的吧", "這種人都怪怪的現實也是 真的要感謝英雄聯盟把大部分這種人留在裡面", "糞game早就刪了", "ID都跟你講了 自己要惹他的", "誰叫你要說動漫是卡通", "戰隊標籤寫的很清楚阿", "我都會開小號學他 ㄏㄏ", "這也還好之前我拿好運姐打中路結果對面膩命被我打成白痴我亂玩 沒什麼技術觀念結算戰績我13/2/5對面AP1/7/4對面AD狂噴:鑽框？垃圾出去後沒想到我這個銀2可以遇到鑽框的金5當下我才清醒這個遊戲的牌位是看你有多少錢", "媽ㄉ你啥時要把我加回去", "如果他上去真的很容易就不會爆氣了", "他最後是肥料哦？我也差不多那區塊說", "LOL現在大部分玩家素質比楓之谷還低", "他的軍團名字解釋一切"], "id": 50844}, {"question": "剛買鹹酥雞", "answers": ["老鼠還叫一聲..", "幹，OMG", "我買完回家的路上有一隻老鼠跑出來被面對我走過來的老外踩爆", "你這只有甜不辣吧哪來的G", "不錯", "吃那麼少", "餓", "ㄈ"], "id": 50845}, {"question": "柯南能夠阻止球場爆炸嗎？", "answers": ["爆炸"], "id": 50846}, {"question": "牙齦潰瘍的感想", "answers": ["問的好 我也想知道啊！", "為什麼會牙齦潰傷阿？", "度 整個沒食慾 連說話都不想"], "id": 50847}, {"question": "檳榔西施「隱形眼鏡詐賭」　原來《賭神》演的都是真的！", "answers": ["年輕人終究還是年輕人", "賭聖:我才懶得鳥你，我直接就可以看穿牌", "賭聖賭聖、逢賭必勝", "原來20幾年前的過時產品到現在還能用來詐賭"], "id": 50848}, {"question": "欲哭無淚.jpg", "answers": ["馬路表示我不喝的", "爛盒子"], "id": 50849}, {"question": "東大生讀書的秘訣", "answers": ["炒作而已，隔幾天不忘、隔幾周也會忘", "真的假的", "三小這樣忘了怎麼辦", "整本燒掉會不會記憶力超大幅提升", "應該要把讀懂的地方撕下來吃掉", "火【心得】跟大家分享我的讀書方法https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3977560", "笑死你", "有病喔", "我在『東大生不藏私』這本書裡也有看過課本讀完一頁就整頁撕掉丟掉", "講幹話", "難怪我課本都白的ㄏ", "課本變成消耗品", "我剛把課本丟光了應該很有效", "我高中背單字確實是這樣如果那頁[確定]都會我才會撕掉", "書商是多怕人家買二手啦", "阿整個都塗光了拿書在那邊是在跨蝦餃", "不都是看過老師的胸部 就能上東大嗎?", "有些天才的腦袋 真的很猛"], "id": 50850}, {"question": "韓籍實況主誤播六四天安門影片 遭中方平台封殺", "answers": ["許多網友都在揣測Dopa被封帳號的原因。???", "翻譯妹子搞的吧"], "id": 50851}, {"question": "義大利麵煮好 醬料也拌好了 冰冰箱 隔天微波完會有點乾 有什麼解決辦法嗎？", "answers": ["還以為是冰冰文==", "加點水啊", "尻一發上去", "加水…不然帶點有水分的水果一起吃。", "哪種醬？ 之前在國外就是這樣微波的～ 加料紅 -水 碎番茄（剝皮番茄罐頭小塊） 橄欖油 微波白 -牛奶 起司 cream醬 微波 綠 -水 橄欖油 微波粉紅 -碎番茄 cream醬 微波黑- 水 海鮮醬 微波解決方法不一樣", "我會拌點冷壓橄欖油，不要讓麵黏在一起"], "id": 50852}, {"question": "有沒有適合失戀的人聽的歌", "answers": ["記得要看歌詞，會讓你好起來的", "失戀應該要振作起來一點吧...當初失戀振作我都聽蘇打綠，在遇見", "有啊，黃明志的啪啪啪", "曲終人散", "故夢天崖過客腐草為螢芊芊 推雙笙唱的", "https://youtu.be/K9KeC4T1Gmc", "施文彬-誰是老大 這首不知道合不合您胃口------------------被盜----劉嘉亮-都是我的錯 我很老抱歉Q", "下雨的夜晚", "戀愛ing告白氣球私奔到月球豆漿油條SugarThe way back into loveCloser珊瑚海屋頂梁山泊與茱麗葉愛情限時批....等", "摔倒分手", "不再聯繫什麼夏天那個", "最愛的人傷我最深", "安靜 晴天 楓 珊瑚海 不該 退後 開不了口一路向北 彩虹", "金玟岐的歌 水管有 裝修 歲月神偷 13 都很好聽", "到南部弄假牙"], "id": 50853}, {"question": "小腫吃炸雞", "answers": ["這麼可愛為啥要給BP?", "怎麼現在才看到這篇，我餓了", "你的嘴變形了，要拍能拍的有美感點嗎", "自拍啊= =", "我也要吃", "卡", "想當炸雞", "= =", "沒畫眉毛", "自己要吃的自己炸最安心", "好想被小腫吃喔", "小腫吃炸雞，進來就快噓。", "ㄘ雞補雞", "懂得吃什麼補什麼觀念很正確喔!", "想吃炸雞", "FAT", "票釀", "卡等複製狗", "餓", "美到逆天", "店長：小腫，店裡最近接到很多客訴說他們訂的炸雞桶裡都只有骨頭，妳有頭緒嗎？"], "id": 50854}, {"question": "徵求黑色眼白的角色~!", "answers": ["我都不知道耶...", "東京喰種一堆", "呃蠟筆小新？", "傑洛斯", "神劍闖江湖:鵜堂刃衛鵜堂刃衛的參考人物：x-men金牌手", "老皮", "穢土轉生", "@穢土轉生"], "id": 50855}, {"question": "度", "answers": ["睡屁睡起來", "來%%"], "id": 50856}, {"question": "贏線輸GAME，輸線就贏GAME", "answers": ["不要玩啊 87"], "id": 50857}, {"question": "妹妹一定要這樣?", "answers": ["又是你！我要報警了喔！", "還好我是姊控", "這篇是多久的文啊==", "私", "肥宅的妹妹也是抱歉長相 同基因", "炫耀文，已檢舉", "我想看你家天花板 手機記得放地上 不然目測會不準", "小舅子你都不來回我日誌文ㄌ", "求更多，拜託", "再多一點", "踢下去給gp", "打屁股啊", "跳起來啊", "已通報FBI", "嘖", "妹妹棒", "炫耀?", "幹 你不知道現在多少肥宅在螢幕前割腕嗎!!!!!!!!!!!!!!", "爛角度", "抱歉我老婆老是找他最喜歡的哥哥了，等等大哥您可以一起我們夫妻倆昨天做到一半的事情呦～", "別幻想了... 你根本令人羨慕妹妹一定乖乖的姐姐都超胸", "真好我妹妹都已經大學了,回不去了QAQ", "國小ㄉ"], "id": 50858}, {"question": "妮娜被合成的時候 煉金術是不是不夠發達", "answers": ["是", "私", "私"], "id": 50859}, {"question": "牛炸天！中國新建的這座立交橋剛完工，世界人民都看哭了…！", "answers": ["不能把內文貼近來嗎?"], "id": 50860}, {"question": "我認為魔法少女這個職業應該列入勞保給付", "answers": ["私", "別提了有的地方還要和觸手戰鬥", "有得還得被迫住在只有三平大小的房間呢", "學生ㄅ動ㄅ動就要拯救世界", "哼魔O淨化少女什麼的我才不知道呢", "魔法少女已列入高度危險職業", "魔法少女不是消耗品嗎", "要求健保及退休金", "不會意思這個職業危險性太高不給保保險喔", "就一堆理想型啊每個都幻想不會出事卻不知道敵人個個想毀滅世界結果就是這樣被打成智障才來要勞保", "……跟槍兵比起來好多了", "反倒是一堆劍士不管怎麼受傷都不會死還一直開掛我認為不只要保護魔法少女還要調低劍士的年金才合理", "''", "推，救救馬猴燒酒", "一想到就流淚.gif", "我覺得是需要保險制度...", "※ 引述《tt284196tw (冰清-高校艦豚！！)》之銘言", "真的沒有保障可言"], "id": 50861}, {"question": "什麼樣的動物朋友呢？", "answers": ["大便吧撿狗屎幹嘛", "鐵籠朋友", "放出來再拍一張?這樣看起來像石頭", "看不到啦", "石頭？", "你派大星?", "鳥.jpg", "鐵處女"], "id": 50862}, {"question": "被女生榨乾是什麼感覺?", "answers": ["樓上完全正確 痛痛的...", "應該是腹部在下面一點的地方", "我這二十年來都不知道的感覺55...", "就...很乾", "個人覺得很像跑步跑到兩側腹部會痛的那種感覺", "好累好累想睡覺", "曾經o到出血還以為是辣ㄍ來ㄖ沒想到是x血", "去南非  那裡的女生一定把你榨到連膽汁都射出來", "你是不是問錯地方", "他版事務", "被榨乾...怕有一次被榨到GG沒辦法POCKY我還以為我會死掉"], "id": 50863}, {"question": "朋友沒事先通知就來家裡 你們會生氣嗎", "answers": ["女生不會", "我進來嚕", "沒朋友不會有這個困擾", "直接爆氣 已經講過了還一樣腦", "看什麼朋友跟親兄弟一樣的就算了", "打擾囉", "我沒關係，反正只有比較要好的會來", "我覺得沒差", "有差", "有遇過朋友打給我說:我在樓下了來幫我開門問她幹嘛 回我躲男朋友= =", "還有朋友哦，好好...", "當然會阿本來跟妹妹說好,一整天都是陪妹妹的時間突然來朋友我家妹妹可是會跟我賭氣好幾天呢", "笑死這種人你也在當朋友不會挑一下喔？我連我女友都會先問過我方不方便來勒你怎麼好像跟你朋友同居一樣啊？進進出出耶"], "id": 50864}, {"question": "日本是不是有教人如何裝炸彈的課程啊", "answers": ["原來", "Google超好用的那邊的拼一拼 這邊的湊一湊200公尺內有效的遙控炸彈就完成了成本約600元上下"], "id": 50865}, {"question": "哭了好久(愛哭鬼一個)真想抱抱", "answers": ["為什麼為什麼", "給你通知", "你知道越說自己愛哭的通常是在博取他人同情，跟小孩一樣，小孩長大有了羞恥心會停止這樣的行為，但某些女性不會，至於為什麼，我不能說"], "id": 50866}, {"question": "為什麼巴哈變成宅宅的聚集地？", "answers": ["為什麼養老院會變成老人聚集地", "為什麼糞校會變8+9聚集地", "引述魔獸世界潘達利亞之謎的廣告：To ask why 巴哈都肥宅 is to ask why theleaves fall.It's in their nature.", "不是宅宅  難道會是潮潮集散地嗎=="], "id": 50867}, {"question": "野", "answers": ["炸斷", "斷你的斷", "野", "格", "斷", "炸", "彈", "我", "斷", "的", "斷斷斷斷斷斷不要無視我啊ㄚㄚㄚㄚ幹"], "id": 50868}, {"question": "對不起", "answers": ["%", "踩扁", "？？", "來不及了 再多的道歉都於事無補"], "id": 50869}, {"question": "渣男哄女友賣淫　竟又劈腿逼新歡下海", "answers": ["結果直接坐牢", "新北市台南規劃區", "這些機會..........我決定當壞人", "頭腦是很重要的東西 每個人應該都要有一個", "新北市台南區這些機會...", "凸顯市場區隔性是殺小  笑死", "每次看新聞都覺得這些人腦子裝啥", "有股淡淡的哀傷.", "女友就是要給別人幹的啊", "三小。。。。。這機會", "變身", "這些機會也太扯了吧", "所以說啊愛情總是盲目的男女都一樣渣男 女表就是會一直存在的但我還是不會放棄 還是有幸福的那個時候的", "愛到被人幹不是真愛是腦殘無藥醫乾脆去印度玩一下再被人幹一幹好了長點腦子阿女人", "你情我願你情我願你情我願你情我願你情我願你情我願", "往別的方面想，大家都是天才就不好玩了~", "ㄏ", "這劇情我好像在哪有看過", "為什麼這種垃圾渣男都有女友我還沒有......", "醫院急診室認識王姓女子（37歲）37歲急了，再幾年就………唉"], "id": 50870}, {"question": "睡前推一個歌手好了", "answers": ["我也常聽她的，聲音讚", "偷ㄎㄧYO蹦蹦豪聽", "推喜歡聽她的歌 不過她的聲音比LHC高喔", "Lefty hand cream也很蚌也常跟kobasolo合作聲音很甜，我最喜歡她唱的掟上今日子的主題歌還有戀愛使用手冊都甜到快蛀牙了真的超喜歡", "春茶超讚的", "春茶跟LHC兩者的聲線很相似，但推測是同一人麥克風可以調音啊"], "id": 50871}, {"question": "台中是不是停水?", "answers": ["跑出來了嗎"], "id": 50872}, {"question": "死神不喜歡被騙", "answers": ["絕命終結站5", "嗯對阿"], "id": 50873}, {"question": "我現在才發現", "answers": [",", "https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=29671160", "這個，這樣多健康", "想吃~", "切開花枝是什麼顏色？", "花枝好渴i喔好想摸", "N腎最進走拷貝狗路線喔", "為什麼要把ㄐㄐ夾起來", "有我老婆", "N腎 =    ="], "id": 50874}, {"question": "你的名字...？", "answers": ["我是乙~~"], "id": 50875}, {"question": "可以不要再貼小腫這種噁心的不男不女的嗎?", "answers": ["有聲音", "笑死", "他就男的而已，ㄋ想太多了吧", "他可4拷貝狗的專屬女神呢～", "這個野一樣", "小心眼的女裝男會告你", "你說的很對"], "id": 50876}, {"question": "老漁夫", "answers": ["笑死", "沒關係，我也不是很在意啦", "抱歉我知道錯了", "怕", "你在笑的話我就要森77了", "共三小", "勸你現在跟我道歉喔"], "id": 50877}, {"question": "6/4 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["7分鐘了……", "哦喔哦喔喔喔喔！", "自尊心很高的企鵝桑", "老婆 咳血", "推推推黛雅推企鵝推露比各種型態", "怠惰"], "id": 50878}, {"question": "柯南電影第十一位前鋒的兇手 是不是戀童啊", "answers": ["修改了", "不然就是引發他", "引爆炸彈吧", "引爆他去炸球場？？？？？", "什麼東西啊閃電十一人?"], "id": 50879}, {"question": "超美外送妹半套服務　警破門開燈竟是男兒身", "answers": ["4000半套，傻了吧", "痛失良機", "雞皮", "男的也好不會XX", "教你膝蓋怎麼打，用的是關節內側，躺在身旁然後夾住，當然會抹潤滑", "怕爆話說為啥會被通報阿跟旅館沒SET好嗎?", "4000半套……", "棒", "這麼貴也叫得下去....?酒店比這個還正的全套一次也才5千多", "天子？", "性奮", "不愧工程師", "才4000, 真便宜", "就是Ladyboy喝茶圈有人愛好這味的看過泰國一個ladyboy舞者來台短期兼差，很正上半身正妹，下半身就男人，還真的不少人吃的下去像我就真得沒辦法", "4000都能喝到算高級的茶了。。。", "抓這個真的很沒意義打炮是乾你警察屁事專區咧？沒有一個縣市長有膽設民風淳樸勒林森北那條都是純的是吧", "不要扶他", "關鍵字果然是工程師", "甲甲互搞有罪？", "再忍一年就是30歲魔法工程師了", "硬", "卡", "硬"], "id": 50880}, {"question": "求一個東方的MMD", "answers": ["配音的可以找看看VV姐的 http://space.bilibili.com/1433840/#!/video", "可是那B站的沒配音", "因為東方+MMD都有涉獵www", "感謝", "哇!你也太神速", "有ㄐㄐ", "那首op很好聽啊ㄏ一豆哇豆恩豆一組尬雞裡啦辜喔", "龍姐請B站的VV姐配音的吧", "為甚麼會歪樓阿...", "看過這個嗎"], "id": 50881}, {"question": "Yahoo購物中心還有100元購物金", "answers": ["那每個人都有，騙你去消費的而已"], "id": 50882}, {"question": "指考耍廢報到串", "answers": ["不如不考ㄅ"], "id": 50883}, {"question": "請問場外手臂被女生胸部靠是什麼感覺??????", "answers": ["中華一番的感覺", "內衣的感覺而已 軟的是正面", "整隻手抓就只是肉塊，重點是膩頗", "被班上的bitch撞過 感覺像紙板", "只有一下下感覺不太出來 可是手銬的感覺冰冰涼涼的", "你認為我會知道嗎...........?", "這種東西幹嘛發場外…", "有些女森會不自覺這樣做很難走路==", "你問場外有用？這裡一堆人未來的職業都會是大魔法師了", "被拉去拍照 覺得軟軟的事後才想到 那是胸部", "就...有一點點軟的厚實感畢竟那個胸罩", "軟軟然後熱熱的", "討論方向與本版不符", "就軟軟的啊。", "你找肥宅同學測試不就好了", "衣服和胸罩而已如果太在意這個我是覺得有點可憐..............淡淡的哀傷", "謝師宴結束後大家合照時，基本上全班女生的胸都碰過了熟的可以偷蹭，不熟的真的就很尷尬了，一直想挪開又不能太明顯", "國小國中都遇過，真的很柔軟", "有軟綿綿的被大學女同學、工作的女同事磨蹭過也有暖暖的在安親班打工時有被善解人意的小蘿莉抱緊過媽的要是變成我女友每天糙", "沒感覺", "沒感覺 就衣物", "硬硬的感覺..", "很硬被老師抱過，應該是bra的關係"], "id": 50884}, {"question": "我是24歲沒什麼體力的86公斤肥宅", "answers": ["作業員啊", "可惜我不是日本人所以不能當汁男", "ㄎ以當汁男", "保全是最適合你的工作不行就減肥鍛煉身體吧", "作業員通常是最簡易錄取的工作了但是薪水通常也是最爛想多領一點就得拼命加班公司要裁員正常也都先從作業員開始砍", "推推拜託求解", "加油站", "如果能站12個鐘應該可以吧", "有專長嗎？沒專長就簽下去吧", "作業員大賣場", "監獄管理員? 聽說待遇還不錯或者考郵差，以後說不定可以轉內勤?話說保全可是很有前途的耶...只要肯做不怕沒頭路除非超大間公司，否則一般保全公司太缺人，裡面的主管還要敬你3分怕你一個不爽鬧辭職~他們還得傷腦筋補人進來而且台灣大樓越蓋越多，保全工作機會只會愈多不會越少", "我很認真想脫離家裡蹲！拜託各位幫我一把吧！", "如果你像我一樣沒有什麼興趣體力也不好可以找一份簡單的工作 薪水低沒關係回家能痛快的上網和玩遊戲就很滿足了", "不用加班一天８小時冷氣吹到爽手機玩到下班 月薪５０K如何", "當滷蛋啊在家一直魯就好了啊魯久了就習慣了啊3X歲滷蛋村民路過~", "24還好啦86看身高，是肥肉還是結實為了健康還是多運動", "高中大學是什麼專長的？從那方面去找啊工作要嘛花體力要嘛花腦袋兩個都不用的沒有前途自己想想吧"], "id": 50885}, {"question": "「媽！我找到工作了」24歲女靠窗抽菸墜10樓…死前緊抓窗簾求生", "answers": ["唉…難過"], "id": 50886}, {"question": "拜託不要回我", "answers": ["別", "好哦", "嗨"], "id": 50887}, {"question": "我洗完澡啦ヽ(`Д´)ﾉ", "answers": ["銀髮", "女子"], "id": 50888}, {"question": "請問場外身體被開大洞是什麼感覺???", "answers": ["對 身體有保護機制 不管是肉體 還是精神 身體會起動防護機制", "第二階段我記得是痛到麻痹惹 身體為了保護神經 不然太痛會壞掉", "可以問問看桐人砍爆的火精靈", "一開始劇痛》沒感覺 》 倒地 動不了 人死 各種知覺停止", "我也很想知道", "爽啦廢物主角快去死一死的感覺ㄅ", "一直有種想體驗的衝動，可惜我不會復活只好算了。", "你可以問他", "納茲表示", "哪一部阿？", "請問作品", "黑人？", "2分鐘便可死亡", "問問太學主"], "id": 50889}, {"question": "有人也沒去過KTV嗎", "answers": ["你幾歲了？", "畢竟肥宅只聽日文歌"], "id": 50890}, {"question": "我很難過...", "answers": ["甲教", "= =", ".....", "怕", "玫菊總是造福著世人", "ㄋ特螺會長", "來吧，當我的ㄖㄅㄑ", "偉哉我大枚菊花教", "❤", "尛啦!"], "id": 50891}, {"question": "你最喜歡的YouTuber", "answers": ["蔡阿嘎的蔡還打錯", "推小幻", "跟吉娃娃很像的妹子", "吉娃娃外星狗", "張家兄弟呢", "小幻", "表列的都沒幾個好看有些還令人厭惡怎麼清流與知識都不在榜上", "Ryan higa雖然雙關梗用到爛了", "在我大AIChannel面前其他都是垃圾", "敖ㄏ長老濕", "都是8+9在看", "啾啾鞋跟HowHow果然是邊緣人==", "我只看b站的嵐少台灣幾乎不太看", "安啾", "巢哥", "翔麟", "張家兄弟屌打全部", "呱吉上班不要看誰不重要PHHOWHOW", "Howhow真的好邊緣喔", "啾啾鞋唯一清流", "<好啊都這樣啊。", "唯一支持"], "id": 50892}, {"question": "CSGO超噁FRAG", "answers": ["RIP SKIN"], "id": 50893}, {"question": "一晚熱賣60個便當! 直擊巴黎\"台灣餐館\"", "answers": ["60個便當", "一個最少需要淨賺台幣100元我看才能打平收支", "一晚賣60個根本賣很少吧(@_@)", "我不是很清楚但是一晚60個算多嗎?我家樓下的便當店感覺都不只有60個", "60....", "一個便當50060個就算熱賣我還沒點進去看不知道她賣多少", "在巴黎算多了吧?畢竟是台菜便當?", "會用筷子有60位", "一個便當多少?店租才台幣5萬....這應該算便宜吧", "其實有看影集之類的就知道中菜在老外印象是比較便宜、過月底吃比較不精緻的所以如果他開在巴黎還開一段時間那代表至少能立足那邊了不過60個感覺真的沒啥賺頭", "便當應該有200雖然不是法國 去米蘭當地人愛吃的披薩差不多6～8歐", "如果一個賣合台幣200一晚營業額12000一個月有36w算是不錯了"], "id": 50894}, {"question": "芙藍子", "answers": ["啦啦啦啦 oh welcome to+%z%", "啦啦啦啦", "87"], "id": 50895}, {"question": "請問這顆是什麼", "answers": ["這是喇叭鎖", "針孔攝影機", "鋼鐵奶頭", "火災警報器吧", "視網膜辨識系統建議找房東過來幫你開暗門", "米奇", "天藍怪的眼睛", "會生出一大堆黏液跟觸手的東西", "QQ這個應該是火災還煙霧偵測就是不知ㄧ樓的是什麼", "把他打下來就會有人跟你說那是什麼了", "可能是BUG吧", "針孔==看你要不要報警處理", "可能是破圖的燈泡", "米奇", "可能是針孔哦"], "id": 50896}, {"question": "JOJO問題，20題，答對送勇造", "answers": ["還想說很完美的分配好全部了", "淦，蒸的沒第六部，我都沒發現，怕", "第7 第8在哪裏看啊？", "排擠徐倫幹嘛？人家唯一女jojo耶", "好啊 都沒第六部阿", "300巴幣我還不如去動畫瘋抽獎", "反正沒人想答啦野波紋疾走", "十大死因排行榜？我想一定有腰斬、被石頭砸死和肚子被拳頭貫穿", "第三題外套的口袋裡", "也才300", "不知道", "很多但是想回答經典場景15.傳染病跟被馬踢死你小子是想要改變排名是吧？", "第六題 錶愛琳娜的初吻(x丹尼(大誤", "14. 175公尺", "12.直接擊殺6個人 間接擊殺(不包含直接擊殺)5個人私~~", "9我只找到一個另一個是沒說ㄇ看了好幾遍都沒看到", "8.JOJO的奇妙冒險第七部，香糖山，傑洛在獲得大樓後，找回來的錢為幾元?2千3百62萬5千元", "幫推我也常在Jo專版看到你戴上你送的來支持", "第一題，福葛只有參加一次的樣子吧，因為後面退團了。 打鏡中人那邊。", "11.2cm的蟲", "16,我記得是右腳", "再回答一題好了我記得打青蛙是メメタア很奇特的聲音能送我一些我可以直接戴上的像是帽子這類額外的部分ㄇ"], "id": 50897}, {"question": "剛剛看完六月自拍串", "answers": ["就你最甲", "一堆甲 國家不滅亡才怪害小妹沒市場"], "id": 50898}, {"question": "有沒有LOL 實況界大洗牌的八卦", "answers": ["工商巨人 耖", "我少加一個問號→統神今天沒工商?", "逼我爆氣是不是啦", "樓上？", "統神今天沒工商 你在搞笑嗎 兄弟", "也要慢慢轉幕後了第一線都馬是給新人待的當老闆比較薛", "翻譯一下  我太久沒看實況了畢竟貴圈亂", "我可以問，這些都是誰嗎?", "那種可悲的觀看人數有什麼好爭的大司馬 pdd 五五開 直播觀看人數沒低過50萬ˋ?", "貴圈真亂", "豪 看到這文章 點進去看了超負荷講話怎麼變處女動了?", "國動 老蓋倫 都只是一時紅起來而已包莖小盛就跟國動差不多反正現在實況圈誰人數多 妹子就貼上去了就算航航只有10人看 我也是其中一個不離不棄是我統粉"], "id": 50899}, {"question": "頂一下 皇帝企鵝5號((隨時更新好康的(￣∇￣)", "answers": ["in in der", "靠北………是企鵝大爆射", "拳頭對吧？", "20170605 簽", "嚇得我都天元突破了", "20160606簽((等等補圖"], "id": 50900}, {"question": "這個被改過的標題是什麼意思", "answers": ["山田妖精大老師", "會看英文吧", "山田精靈大老師"], "id": 50901}, {"question": "妓女/茶看到小雲鮑鮑有什麼想法?", "answers": ["當肉便器", "他只有照片吧有什麼好康的嗎", "港女", "快轉貼那篇抖你媽抖出來警世", "小雲寶寶之前在統神電台就說過他沒紅很辛苦 之前也是在香港的天橋底下?????之後要講什麼就被統肥打斷了自由心證", "小騷貨原味內褲不知道有沒有賣"], "id": 50902}, {"question": "來討論LINE使用上的缺點", "answers": ["化成", "度的", "不能登出", "聊天紀錄那個最近更新可以備份了阿", "沒有通知", "大部分的人都用fb 不過我自己都用line然後我也把手機裡fb的程式都刪了", "Line不是新聞app嗎", "在群組裡不知道到底是誰已讀", "不能分別登入是安全問題 你也不想要帳號被盜用 紀錄被觀看吧而且這招可以用Android ID來解除 同時登入", "沒人要賴我", "翻群還有傳多張圖片，順序會不一樣", "沒有好友", "不能刪好友？沒看到過這選項 每次要砍好友都只能用封鎖大部分時候感覺刪個好友就行，也沒要到需要封鎖的程度...可是Line好像沒這功能", "沒辦法搜尋聊天紀錄 要往上拉 找好慢如果能輸入關鍵字搜尋 會更方便", "垃圾內容農場跟一堆廣告的新聞", "群組的管理員設計真的很智障之前賴官方也有教解決方法就是自己邀請人要慎選幹你娘垃圾話，設計成管理員制度很難？", "綁門號帳號資料被洗掉幹", "而且一堆廣告帳號，跟約泡帳號", "什麼是line?我都用Discord", "要切回程式才能回訊息ㄇㄉ 有夠麻煩"], "id": 50903}, {"question": "中尉軍官燒炭自殺身亡　其父質疑死因不單純", "answers": ["現在職業軍人跟以前差很多  幾乎都可以外膳宿  除了值星跟管制休假時", "這樣不太划算", "很少看到租屋為了休假使用吧", "沒有人休假還想留在營區吧", "在租屋處燒炭房東要哭了...", "防燒炭小卡要記得帶", "軍官租屋幹怎麼沒有住在宿舍啊", "唉唉", "又是國軍都不知是穿迷彩還是穿黑白了", "沒圖就沒圖硬要塞非當事圖片網路新聞為啥都要這樣= =", "7 80萬就自殺....忍個一年多就還掉的東西", "想當初連上有人說寧願領22K也不要當狗還被笑", "ㄏㄏ", "再加上在軍中被騙去投資「生前契約」，欠了7、80 萬元債務自己愛投資又還不了,父母再出來靠北", "防直銷小卡", "真是黑暗當軍官當到負債。"], "id": 50904}, {"question": "手伸進女生褲子裡幫她調整ㄐㄐ會很體貼嗎?", "answers": ["滾", "不會因為外星人不會穿裙子", "你也太粗心難怪單身蛋蛋也要記得喬", "會 而且他的ㄐㄐ會愛上你的手", "呼叫天子"], "id": 50905}, {"question": "台灣什麼時候才要紅燈區合法化啊", "answers": ["其實能設在山區，沒房價問題，又不會干擾住戶", "早就合法了，只是沒人敢開", "誰敢開 就跟選票 過不去  還有 房價問題", "紅燈區又沒有違法罰你重新找一次資料", "台女不缺錢的時候", "他就不會改 除非你用阿拉花瓜", "我記得可以開啊只是沒人敢開畢竟華人的觀念就是.....", "可以開但開了選票就少一半..阿不，應該是少87%能開但沒人想開也沒人敢開", "附近炒房住戶會擔心房價掉就跟一堆人反對社會住宅一樣", "現在的情況就是沒地方政府敢設馬的到處一堆私下%%%的事情，通通裝作不知道搞的帥哥劈腿一堆妹子沒事，而醜男空虛寂寞想找炮打還要冒被罰的風險 真的是亂七八糟", "每個縣市都馬一堆每個都說自己地方民風淳樸 無此需要", "就是說呀，看看日本，還說人家有禮無體，其實大部分縣市都有茶，叫個魚吃也不是問題，只是礙於嘴吧上說要純樸,實際都嘛向錢看", "是沒雙手喔?左手是辣妹右手是熟女", "我看紅燈區如果開放你們這些死小孩整天都只會想要嫖妓拉，可憐哦"], "id": 50906}, {"question": "跟一個5X歲的阿姨聊line聊到硬", "answers": ["50坐地能吸土", "你就直接上了阿，年輕小伙子，一試成主顧。", "…………………", "瓦力十足", "......", "沒圖是要我們怎麼提供建議", "他兒子怎麼死的啊瞬姦姨洞吧", "可信度極低", "人如其名 佩服~", "冠 跟舅舅聊聊吧別想不開", "私喔", "VM3VM3T6Z3(變態)", "讓我猜猜一定是新北人對嗎?", "看你這篇我也有點in了", "老江湖很厲害ㄉ沒兩把刷子不要上", "前幾天才有蘿莉文場歪現在是6～60都可以就對了", "我也被5x的漱過幹那手法10分就不行了", "50路我不行40還能", "變態 不意外", "阿嬤逼我硬", "乖孫舅送野", "不簡單"], "id": 50907}, {"question": "吃黃金", "answers": ["原來這就是賽亞人的由來", "下次要存錢買大量的黃金，然後全部吃掉", "※ 引述《wwe364039 (MooK)》之銘言http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=87350", "有夠邊緣", "吃黃金 喝水 運動這樣就可能變 歐洲人了所以 以前東印度股份有限公司都長長在運絲綢還有黃金就是用來穿的還有吃黃金的不過這是實驗還是上帝的意思?阿拉跟佛 好厲害..."], "id": 50908}, {"question": "求一張圖", "answers": ["綾瀨派戰起來！"], "id": 50909}, {"question": "流浪動物就流浪動物在哪邊浪浪，是在浪啥小的阿?", "answers": ["有人幫你推上來了", "可是我忘記標題了", "你還記得阿~", "動保團體的自慰詞而已毛小孩、浪浪，看看之後還會出現什麼", "你是不是發過一次了", "畜生就是畜牲在毛小孩喵星人啥小的"], "id": 50910}, {"question": "竹輪也能算香腸？", "answers": ["飛魚香腸 好ㄘ", "魚肉香腸最強不多說", "嘗嘗我的德國大香腸"], "id": 50911}, {"question": "我朋友要告白了", "answers": ["我不認識那個女的", "幹嘛阻止你朋友 如果真要阻止 你就先跟那女生告白不就好了", "你這樣還算朋友?你也喜歡女方?", "幹麻阻止", "幫他尻一槍 出來了 就冷靜下來了 你也回不去了", "阻止幹嘛?_?", "關你屁事管他去死歷練", "不用阻止吧......還是你是想說如果你朋友被拒絕了他們會回不到從前的關係?", "阻止的意義在哪裡？怕女生會說其實喜歡的是你不是你朋友？還是你想隱瞞什麼？或者你意有所圖？當然是等他告白完後，若失敗就嘲諷一遍，譏笑他，讓他覺得跟你一樣失敗，但其實你已經在跟那女生曖昧了。這樣就是計劃通，讓你朋友難過你還要安慰他，其實你早就和那女生在一起這樣，很棒喔"], "id": 50912}, {"question": "同事揪燒烤", "answers": ["可能覺得你拍到頂", "在學校被邊緣就算了結果連同事都邊緣你幫你qq", "你省了燒烤的錢可以多買幾份鹽酥雞", "這種就當做人生的過客就好", "你可以跟著離職然後應徵燒烤店員工"], "id": 50913}, {"question": "超負荷&小雲  一個實況2種滿足", "answers": ["沾人氣 先搞好人際關係 他紅 ho也跟著紅", "快睡著有點演"], "id": 50914}, {"question": "狗幹跟小雲台的觀眾真ㄏ", "answers": ["有夠會賺", "棒芬，跟我結婚", "家盛上的了車嗎？", "求雲姐高抬貴手，別毀了我們純真的包莖小盛......"], "id": 50915}, {"question": "工作上能接觸到很多6 70歲的老阿嬤", "answers": ["最近不知道為什麼變成這樣 環境能改變一個人", "阿嬤控", "幹 又是你 一下阿嬤一下阿桑", "可以別再PO阿嬤文了嗎要也是PO帥哥文阿"], "id": 50916}, {"question": "乾  小雲和小盛在談情啦 快笑死了", "answers": ["雙排不是關鍵 重點是雙方都有好感在搞曖昧", "接著就開SK  觀眾各種斗內 念他們名字", "好像一開始小盛掛小雲電話  然後觀眾起鬨一起排", "他們會把乾爹暱稱念出來 所以就會有 謝謝小雲寶寶幫我把皮退下來的十塊這種類型的", "乾爹斗內暱稱都很奇葩", "笑死雙方一直很緊張哈哈", "等精華", "幹 真的笑死", "幹  好久沒笑的那麼爽不管是不是效果    真的是狗幹好笑", "真的是狗幹好笑", "笑死 各種逗內助攻", "推  是要打多久啦", "關skype露出本性了", "幹我錯過 他們剛關台 人數都一萬多求詳細", "本來就沒有期待真的不過各種效果超好笑", "幹今天兩邊不知道賺多少欸，有夠恐怖，而且應該會用這個方法繼續賺下去，先安排幾個內樁去抖內就會有一堆白痴跟風抖，真的是兩邊都賺死"], "id": 50917}, {"question": "你們有沒有買過明明分類是普遍級", "answers": ["是阿 遊戲人生外傳漫畫 講述以伊綱為主角的歡樂日常", "我覺得露點是全年齡可看但帶有性暗示又是另一回事了", "這是遊戲人生ㄇ", "與其說普遍級不如說沒有貼限制級標籤　　最近買了一本漫畫　投票遊戲封面沒有限制級標籤結果裡面照樣有露點＋％％％（雖然％％場景沒幾格）", "讓我想到在日本同事的小孩看的漫畫快報,還是小學生,我拿來看也是滿滿的露點,尺度像出包女王,他爸爸也說沒關係"], "id": 50918}, {"question": "有看火影的進來", "answers": ["ㄋ永遠不會知道裙子底下藏著什ㄇ", "美少女戰士沒有ㄐㄐㄅ", "ㄅ知道", "你知道美少女戰士有幾集嗎", "699.700吧", "我最近回來看從第一集開始已經看到277集了怎麼說呢還不錯啦不過有幾集真的很拖幾個人在那互看然後各種內心系( ﾟдﾟ)煩死不過真的還不錯想起小時候看火影的各種感動第一季感覺比較好看對了鳴人我公"], "id": 50919}, {"question": "用三個詞來形容YouTuber", "answers": ["2樓說完了我們要幹嘛？", "開箱旅遊整老婆酷好酷有夠酷正好正滴妹正"], "id": 50920}, {"question": "可愛的男孩子", "answers": ["死圖", "桐子", "爆射", "我一定讓他懷孕他將無時無刻對我的精華感到飢渴幹 被盜", "我的形狀", "石更", "硬"], "id": 50921}, {"question": "有什麼事情會選擇年紀大的熟女，而不選年紀輕的嫩妹呢?", "answers": ["時候", "當你認真的想成家立業的ㄕㄏ", "口袋深度ㄅ", "貧乳幼女有什麼不好的", "奶子吧 年輕的應該都沒奶子 有點年紀脂肪多一點 奶子可能會出來 肌膚又還保持有彈性", "20初頭讚", "熟女蚌", "28到32最讚", "1～3的最棒", "約6~12的用起來舒服", "糟糕居然想不到", "女大學生吧，找來抄作業。這種事太小的孩子做不來", "國二到高三最棒了", "成熟的女性會散發出更多的女性魅力，而通常都破處被開發，會在你身上自己搖，而且也不會害羞，想要%就會大膽的跟你說。而嫩妹則會有矜持，都要自己苦苦哀求才會願意，大多是處女，進去沒幾次就喊痛痛痛，搞的你進退兩難。以此得證，在性事上，熟女>嫩妹", "賽馬", "姊姊的悉心教導比起柔弱的妹妹成熟又酷酷的姊姊最蚌了最好是反差萌的屬性", "工作吧媽的公主病工作都不做整天站在櫃檯前點單，沒客人也不幫忙洗桶子 補果糖都我在做三不五時就躲在廁所玩手機媽的，這時我就得一個人當兩個人用耖班被換掉還來怪我是不是告密幹你娘破麻"], "id": 50922}, {"question": "這裡只有四年級可以進乃", "answers": ["???", "好", "混這麼久 GP還比我少", "抱歉 跟你搶", "3年級"], "id": 50923}, {"question": "今天是我的生日", "answers": ["謝謝你哦! =)", "生日快樂哦", "謝謝你阿~！", "生日快樂啦~", "郭?", "生日快樂!", "生日快樂喔", "通知", "來抱抱<3", "生日快樂ㄛ", "生日快樂喔!", "生日快樂！", "生日快樂唷！", "生日快樂喔", "生日的祝福", "生日快樂!", "生日ㄊㄓ", "生日快樂哦  好像有點晚xD", "我同學也今天生日生日快樂喔", "ㄕㄖㄎㄌ", "生日快樂", "生日快樂"], "id": 50924}, {"question": "我幹你姐姐", "answers": ["一起？", "所以你是想我幫你尻尻？", "WOW是空幹王！", "我可不想幫你打手槍"], "id": 50925}, {"question": "辛普森中配誰編的啦", "answers": ["傳送門", "根本二創，笑死", "卡", "魯蛋叔叔聲創工作室", "我超喜歡看的可惜我家沒第四臺"], "id": 50926}, {"question": "感覺我已經變得跟霸主一樣了", "answers": ["。", "魯蛇最愛把成功致富又快樂掛在嘴邊", "我以為你約霸主妹"], "id": 50927}, {"question": "進板圖", "answers": ["QQ"], "id": 50928}, {"question": "伯父", "answers": ["求介紹"], "id": 50929}, {"question": "台東專科學校網路會很差嗎？", "answers": ["好喔", "可以叫計程車", "要怎麼從火車站去東專?", "蠻順的", "可以", "宿舍是還好欸，覺得蠻順的", "有網路 ?", "東部有民生用電？", "騎山豬牽網路線和電線吧？"], "id": 50930}, {"question": "可以請大家支持以及訂閱一下我朋友的頻道嗎 謝謝 他現在在開實況", "answers": ["沒互動沒講解會很悶改進", "在啦幹！"], "id": 50931}, {"question": "西門終於有多的角色了", "answers": ["石像ㄏㄏ棒", "還你西門", "西門在韓服一直都有在練這些剛好Faker用了西門也可以上了", "最讓人驚艷的是第一場吃兵幾乎持平", "西門慶終於有多的後宮了", "杜蘭德石像好棒棒 西門其實這類支援型角色都能很快上手現在我只好奇當年海巨人中路都有人出的年代西門幹麼不拿來玩一玩跟現在的加里歐有87%像呀"], "id": 50932}, {"question": "秀出你的遊戲珍藏品", "answers": ["ezio呢", "沒收集遊戲模型可以嗎", "極地戰嚎四裡的貝根明搖頭娃娃", "之前拍的", "好像有個狂戰士混進去了", "都在箱子裡就不拍了", "二戰槍大好", "個人的收藏比較雜一點", "一些PS1舊片", "簡單放圖昆特牌榮耀戰魂秘境探險4 地平線:期待黎明 黑暗靈魂3潛龍諜影:幻痛刺客教條:梟雄 The order:1886", "只有這個能看", "我懶得再丟這裡直接去我小屋自介裡下方註解區超連結看好ㄇ我週邊全拍ㄌ 姑且放個我今天才買的", "買酒送D3"], "id": 50933}, {"question": "有關中華合約未到 大七喜方案", "answers": ["才1千2 我ㄉ違約要八九千不就要去賣屁股"], "id": 50934}, {"question": "傳奇跑哪去了", "answers": ["他現在搞手游", "沒了88", "說好的新遊戲呢", "等它手遊無法坑錢時，就會繼續開發PC版坑錢了。", "不想開發新遊戲了 想專心討好元氣特戰隊了吧", "聽縮在忙海外市場 剛剛估狗到的然後感覺快沒人才惹", "La pu la ㄙ被罵到怕了吧", "我還在玩pc精靈樂章"], "id": 50935}, {"question": "希望", "answers": ["還是一張油畫", "早安", "晚灣", "晚安", "晚安", "刀刀晚ㄤ", "少囉嗦給我滾上床", "甲刀ㄤ", "早安"], "id": 50936}, {"question": "茶渡終於輸了!!!! 打敗不敗傳說的人竟是「她」!?", "answers": ["茶渡：褲襠裡的魔劍 只有這點程度？   兩分『腫』便可折斷", "好 下面一位", ",", "褲子內的魔劍..", "幹 三小..", "...........", "怕", "需要靠模仿狗稍微教訓你一下了", "這改圖...水準之高....", "...", "總算承認有把魔劍", "最愛妳了!", "完全無法想像....", "噓", "怕爆", "不,你連茶度都看不到就被轟到不要不要的發文驗證碼：7754", "BANG!啥小", "笑死", "誰幫我把這張女生修成小腫阿?", "南無阿彌陀佛摸嗎你唄唄哞"], "id": 50937}, {"question": "有什麼PC遊戲一個人也可以玩的下去?", "answers": ["單機不就都一個人?", "黑暗靈魂", "osu", "菲莉絲的煉金工房", "文明帝國有聽說過  精神時光屋", "麥塊吧自己一個邊緣", "Nekoparaㄅ", "魔島大富翁英雄傳說4朱紅之血魔法門之英雄無敵一魔界之泉", "人生online", "三國群英傳1-8三國誌1-13太閣立志傳1-5", "皮卡丘排球", "人工學園2", "熾焰帝國2", "柏德之門", "開放世界就:刺客教條極地戰嚎封閉故事我推:戰慄深邃生化奇兵", "台戰遊戲只要有新台幣一人都能很強", "osu", "Neko%ra", "踩地雷", "巫師3", "最近想玩對魔忍", "植物大戰殭屍雖然很久了但還是不錯玩沒玩過推薦玩一下Terraria剛開始跟麥塊很像但後面就完全不一樣了也可以多人冰塔益智遊戲Dead by daylightonline遊戲剛開始可能不習慣這種氛圍但玩久了就會發現只是個躲貓貓TF2槍戰類的遊戲", "拉比哩比槍彈辯駁"], "id": 50938}, {"question": "怎麼自砍巴哈帳號", "answers": ["方便的自砍 希望@@..", "帳號設定好像有，但要等半年，可是我後來找不到了", "去商城訂購不取貨連續兩次，帳號也會被封鎖喔", "詳細希望?", "巴哈姆特有提供申請自刪帳號資料的服務，在清除帳號資料後，如曾經因違反站規而公告判決凍結帳號或永久禁貼者欲申請刪除個資，為避免黑名單資料可以重複註冊帳號。在上述延遲機制 180 天後，手機、email 等不重複資料將會以去識別化的亂碼保存，避免黑名單資料重複註冊巴哈姆特。由於申請自刪帳號，您可用影印或掃描或是數位相機拍下您的，並請附上您的填寫或傳真（02-25168806）給我們，。以便我們替您清除所有帳號資料。在清除帳號資料後，您的帳號將無法登入巴哈姆特。他人搜尋您的勇者小屋時也將出現查無此人。清除帳號資料申請不包含移除使用者所發表過的文章、創作、留言……等足跡，如需刪除以上內容，請於申請此項服務前自行刪除。• 例外原則一：為避免手機門號不斷註冊為巴哈姆特會員，您認證過的手機號碼將保留至原認證期限到期後才將予以清除。• 例外原則二：如曾經因違反站規而公告判決凍結帳號或永久禁貼者欲申請刪除個資，為避免黑名單資料可以重複註冊帳號。在上述延遲機制 180 天後，手機、email 等不重複資料將會以去識別化的亂碼保存，避免黑名單資料重複註冊巴哈姆特。"], "id": 50939}, {"question": "一人一張鬼父代表 越鬼畜越好", "answers": ["大葛葛....", "尼", "...", "........", "奧地利鬼父"], "id": 50940}, {"question": "我又不會在小屋發文,為什麼要訂閱我的小屋啊?", "answers": ["了不起 負責", "怕", "手機版常常會不小心按到", "又不是你在小屋發文才來通知 當我沒說，樓上正解", "聞到一股菜味", "都在盯著你看笑得你心裡發寒", "正面上我啊", "我不會訂閱的不要在誘惑我了"], "id": 50941}, {"question": "我覺得我快爆了", "answers": ["小弟加油(・ω・)", "加油唷 河豚君大大 相信你一定可以考過的ノ(・ω・)ノ", "嚕甲嚕讚", "只好放在一度讚上面了!!~", "小弟努力(･A･)", "你可以的加油", "我也來跟風好了 (?)話說你幫我去會場搶的NEKO%%3....我最近都沒什麼動XD慢慢補完中....話說N1加油啊!", "玩Galgame的同時記得搭配動朋才能獲得最佳的學習"], "id": 50942}, {"question": "純音樂串", "answers": ["這是替身攻擊", "超經典 窩不知在場外分享幾次了XD"], "id": 50943}, {"question": "怎麼彈舌阿？", "answers": ["讓專業的交你首先就是想像舌頭發出ㄊ的音接著一個下午就會了不小心就認真了畢竟已前小學練個彈舌", "舌頭先頂住上排牙齒舌尖稍微往後退個0.5～1公分輕輕靠住那個硬硬的地方之後(學會之後也可以往後靠更多 不過先不急)舌頭放鬆 彎曲與否隨意 重點是要夠鬆 頂住英文\"k\"的口腔形狀中文\"賀\"的送氣模式應該就可以製造出那種震動了聲帶發什麼音好像都不影響—嗯… 其實我也不會", "想知道 卡位中南美洲音樂出現彈舌我都會ININㄉ", "舌頭往後送速度快一點就有聲音了", "彈舌有很多種震動的 不會小聲的 貼上顎動就好大聲的 想學，但不會", "簡單說就是像吸馬桶的壓地板拔起來的聲音舌頭抵住上顎，吸氣讓他呈現真空然後用力弄開", "彈舌不是天生就會ㄇ"], "id": 50944}, {"question": "6/4 半夜歌串一人一首", "answers": ["可以可以，每個人都有自己的小雞雞可以摸~", "我也可以摸摸小雞雞ㄇ", "別氣別氣，摸摸自己的小雞雞，心情會好一點~", "欠.....，手槍是運動嗎?你要氣死我嗎", "好，我會多摸摸自己的小雞雞的!", "今天想出門買衣服結果天氣不太穩定就沒去了,明天去買好了_(:3 」∠ )_", "美麗星期天剩下1小時", "我也很不想去上課 但要期末了 總得去聽要考啥.. 有些還提早考總覺得這首我有貼過", "繼續昨天的胃痛……", "Oğuz Sırmalı - Gökyüzü Olsam土耳其語", "又是連假 一下補課 好煩@@", "今天幾乎睡了一整天醒來時已經3點了我的假日啊!!!!!!!!!!!!明天真不想上課...........", "好吧 為了青春就分享我聽了5天的歌", "不知道為何今天就是想聽草東的歌"], "id": 50945}, {"question": "宿舍要關門了  學長還沒回來   你們知道這代表什麼嗎⊙_⊙？", "answers": ["你不是姐姐嗎=="], "id": 50946}, {"question": "我的愛情來的不平凡～", "answers": ["登登登 登登 登登 登登登登登登"], "id": 50947}, {"question": "我剛剛去木葉忍者村修行回來惹", "answers": ["｡ﾟ(>///<)ﾟ｡", "%%%？？(･ัω･ั)", "逆後宮之術勒", "沒用", "沒硬", "我想幹你", "不如我們來問問寶傑怎麼看好了。", "你成功了＞//＜", "變不回去了嗎", "色誘汁術豪想%", "基佬之術", "甲爆之術", "應召之術"], "id": 50948}, {"question": "【六四28周年】天安門廣場戒備森嚴　港悼念人潮擠爆球場", "answers": ["開坦克囉~~~", "推", "原來外省人軍公教眼中64是腦殘學生（筆記）", "加油"], "id": 50949}, {"question": "ジョジョの奇妙な冒険・ザ・リアル 4-D　DIOの世界", "answers": ["想去!!!!", "帥", "哇!", "帥到不行好想去看RRRRRRR", "熱血沸騰", "日本環球4D電影好像蠻炫的不過應該只是展現技術的幾分鐘短片吧!!", "畫的好帥氣", "想看", "想看！但是在日本吧"], "id": 50950}, {"question": "130 130 130 130跑出1:10的時候", "answers": ["真的", "1:10真的很靠北都以為會出灰熊", "IDW喵搭", "IDW我幹你娘出到他媽差點刪遊戲", "我都用30,30,30,30", "其實我覺得灰熊出貨率算高了", "我除了灰熊其他五星都造不到", "灰熊出貨率爆高好嗎每次好不容易來個五星結果都是灰熊我已經7隻了幹我想要綠毛啊好不容易抽到她的週年造型結果都造不到", "除了灰熊，剩下2隻開服到現在還沒造到", "我更怕重造出mp5大概出5次有了", "灰熊出到滿擴ㄌ看到110就怕", "130 130 130 130出1：10明明就有機會你也不想想機槍配方出110的我的感受", "綠毛 維爾德 都一發就中 屎屎ㄉ"], "id": 50951}, {"question": "聖結石的出現會不會讓屁孩不讀書啊？", "answers": ["不會 只會讓原本不讀書的多一個做夢的機會", "不會 畢竟成功的人終究是少數", "不讀書的就是不讀書有才能的自然會成功", "鼎鼎鼎", "這樣可以先刷掉一群米蟲啊", "刷掉米蟲啥意思", "看SEN邊嘴砲邊打星海天梯還比較有趣", "沒差ㄅ沒有他 不想讀書的屁孩也會找其他理由不讀書", "已經有小幻了不是？反正不管怎樣屁孩都不會想讀書，不如早點讓他們嘗嘗人情冷暖，摔過跤知道痛就會乖乖回來了，沒準還真迸出一個世界知名U質Youtuber呢。", "不是啊問題不讀書跟youtuber", "酷哦幹酷三小"], "id": 50952}, {"question": "當紅日劇主題曲竟然是韓國人唱的", "answers": ["kara解散了"], "id": 50953}, {"question": "去年只開7槍　為何英國九成警察不配槍？", "answers": ["看成 英九國警察成天不配槍", "英國又沒那麼多黑人配啥小", "美國尼哥苦笑不語", "台灣配槍也不能開阿", "我記得論人權跟女權 台灣永遠僅次於英國"], "id": 50954}, {"question": "來點創意:不來OO一下嗎", "answers": ["最後一張...", ""], "id": 50955}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "ba", "晚安", "舔舔", "晚安", "睡屁 起來嗨啦"], "id": 50956}, {"question": "照騙是什麼意思", "answers": ["指照片跟本人差很多", "大概是這樣", "你的心如光輝照耀我的生命實則同陰霾欺騙我的人生", "改很大的意思你親自去COS現場 在比對照片就知道了"], "id": 50957}, {"question": "長久以來，真的很謝謝場外的各位的支持", "answers": ["壞朋友"], "id": 50958}, {"question": "反對美台官方交流　中外交部：立刻停止軍售", "answers": [",", "笑你沒種打再課一單軍購", "狗台辦說停就停！？當我們台灣是聽話的中國狗嗎？", "地球自古以來就是中國神聖不可分割的領土任何想要煽動分裂的人都將受到制裁"], "id": 50959}, {"question": "34歲單身輕熟女：「月薪沒7萬一律不回」", "answers": ["所以才會34歲還在這找對象", "怕。", "34歲月收入3萬，想找7萬郎？頭殼進水嗎", "年齡是個硬傷", "等她45就什麼都好了ㄏㄏ", "七月還沒到，白無常怎出巡了？", "這不是很久了", "24歲  45K 已哭等等這老渣某送我也不要好ㄇ", "她到底是嫁了沒阿 這不是幾年前的嗎", "幹自己才領三萬多就要求另一半7萬還好意思挑人？", "........", "這個現在大概40還是沒人要", "我很節儉不知道講幾次結果開價7萬ㄏㄏㄏㄏ", "難怪大家會去嫖不去交馬的這條件要一個月七萬，把錢給詐騙集團被騙感情都來的爽", "難怪34歲了，還嫁不出去", "火不知道現在跌多少了", "女生34歲了條件還敢開這麼高，有自信呢。祝他成功。", "這好幾年前的圖了所以到底嫁出去了沒？", "這個臉.. 34?53吧", "自己165卻要求另一半175...", "婊子 到處都是.jpg", "這女的快40歲了！ 幾年前的", "笑死真不知道她現在有沒有找到她的7萬郎君"], "id": 50960}, {"question": "好多女巴友來我小屋ㄛ><", "answers": ["隨心不格只會ㄘ 我只能自己買了QQ", "樓下宵夜吃什麼啊？", "吃三小  就只知道吃   幹", "木柵動物園隨心區", "樓下宵夜吃什麼", "我猜都是男巴友裝女的", "樓下等等消夜要吃什麼 幫我買一份", "隨心不野只會ㄘ"], "id": 50961}, {"question": "安倍欲修憲 日本明年有望首次舉行公投", "answers": ["他的祖先是安倍晴明嗎"], "id": 50962}, {"question": "表姐穿背心", "answers": ["我不會欸", "會", "你表姐讓妳上 你會上嗎", "底下有", "搜尋不到你說ㄉ文章阿", "不會拍正面？", "哪部", "是不會拍正面是不是", "問她奶奶跑去哪裡了！", "拿他的貼身衣物啊 還要我教?", "求正面", "棒", "求正面", "拍正面 順便補之前的衣物 懂ㄇ？", "卡正面", "卡", "背影殺手?"], "id": 50963}, {"question": "靠邀　同組的要我幫他做報告　怎麼拒絕？", "answers": ["不想幫就別幫", "跟他說：你表嫂給我用看看，如果不錯用就幫你做報告", "昶宏 打球你帶球", "昶宏,我知道了，以後沒事情會找你幫忙的", "好阿 都我一個人做 我負責報告 隊友分數比較低 又學無所長 出社會碰壁", "收他2萬知難而退肯你就賺到", "為政 你慘囉", "威脅他說如果不幫忙做你就要告老師", "類似這樣做", "我還有別的報告要做  沒空", "跟他講 我可以幫你做然後跟老師講他沒做這樣很機掰 又有效或就跟她講白一點", "說你今天表姐結婚", "跟他說資料你自己來就好當然名單也沒有他了 每次用一些私事當理由要把事情推給別人我都黑人問號", "平常沒交情的話88", "我最近也有遇到同事遇到行政上的事情因為那件事我弄過 他就來問我我就跟他說我當初是怎麼弄的可以參考看看講完他居然給我一句 \"可不可以請你幫我弄阿\"", "如果會干擾到旗魚組員的話 就幫他做吧但你那兩張圖也順便存檔 貼在報告前兩夜", "做完之後 私下把證據給老師跟老師說他都沒做還要人幫他做而且還是因為在喝酒", "下次分組和老師申請自己一人一組吧", "不管他", "教你一招跟他說:不好意思 我是XXX(你)的媽媽 本人發高燒身體不舒服 可能沒辦法幫你不過自己的作業應該自己要負責啊 怎麼能找別人呢？ ......之後一堆大道理結案", "說你看一下行程有沒有空然後不讀不回隔天再說你睡著了沒做", "跟這種人在一組真的是", "同組做報告ㄋ是指 一份報告還是團體報告ㄚ？？跟ㄋ沒關係就已讀ㄚ", "收錢阿不然就找理由拒絕"], "id": 50964}, {"question": "有叫小姐  那有叫男士嗎", "answers": ["有阿牛郎"], "id": 50965}, {"question": "學霸請進", "answers": ["好哦", "來錯地方了去精神病院問問看吧", "學霸朋友的語助詞都是w嘛～之類的", "渡的 是人就會啦 只是頻率較少而已", "學霸講話就跟一般人差不多至少我這麼覺得啦罵髒話看人通訊軟體大部分都會用"], "id": 50966}, {"question": "我覺得情色漫畫老師很好看啊", "answers": ["肥宅小說", "噁宅幻想的小說", "是噴另一部?", "也有人喜歡大尾鱸曼阿所以有人會喜歡那吃相難看的作品也是不意外阿", "紗霧很可愛　山田妖精很讚　　　嗯，這部就這樣了", "嗯，好。隱性釣餌", "主線就很爛啊我動畫沒看伏見小說就是妹妹就算是路人還是身高198公分的女肥宅都會愛上妹妹的套路其實兩人根本沒羈絆女配就像母豬一樣愛上男主角", "前2,3集還不錯後面越來越難看了", "標準廢萌番有人愛有人噴很正常無視就好", "后宮番都看膩了我想來點新鮮的我有講錯嗎   這部不是后宮番嗎", "女角沒有讓人心動動的感覺找老婆還是去武裝少女找吧...", "只能賣角色的垃圾作", "場外偏激宅一堆看到自己不喜歡的就開始無腦亂噴也不意外了吧"], "id": 50967}, {"question": "動物朋友是被場外捧起來的吧", "answers": ["本來就很難看，看了八集就看不下去", "好險你沒看了", "珍惜荷包遠離動朋", "不是 日本跟中國也都很紅", "看來是還沒中毒的朋友 珍惜生命遠離動朋", "那是因為你還沒看第三集好嗎窩看你完全是ㄅ懂ㄛ", "那是因為你還沒看第四集好嗎窩看你完全是ㄅ懂ㄛ", "日本那邊就很瘋了我也不知道在瘋什麼", "第三集，背包的頭被天藍怪咬掉劇情開始大轉折，我看你是不知道噓原懸喔", "看兩集就想當浮蓮子喔？入園測驗可不是開玩笑的。", "這說法好像本子在伊莉找不到等於沒外流一樣", "啦啦啦啦 啦啦啦啦", "雖然也不合我胃口但我還是看完了看完之後覺得扣除作畫的話這部真的很普通不知道一堆人在瘋什麼加上作畫去評分的話......真的是一個相當差勁的作品...以「動畫」來說啦", "你的世界484只有場外", "撐到第4集", "我看第一集就覺得很紓壓欸 還不錯喜歡", "什麼 你還沒看過第三集？", "好看阿 不過 動朋 就是要一周一周追才好看看完一集 配彈幕再看一次 看完追討論串 追完討論串再看一次OP ED 插入曲每天重複聽每個禮拜三  凌晨1點35分 準時B站報到現在直接很多人一次看完 討論串也不看然後說不好看可惜阿", "你的信仰 不夠深", "那是你沒看這一集", "從日本暴紅的，場外沒那個能力捧，場外只會跟風而已，所以卡通結束之後就會有一堆智障喊過氣，像ｒｅ０就是。驗證碼：１２８７"], "id": 50968}, {"question": "有人用『憶術家』這個App學外語嗎？", "answers": ["感謝大大解答", "雖然知道此PO很久了, 優惠期也過, 但也想說一下....有連去google play store 付錢的話, 都一定是換成你那個地區的貨幣, 在APP上付錢的就不一定, 但有連過去的都一定是@@", "台幣吧美金太誇張", "是台幣可是我已經兩個多月沒開了", "只有用免費版本", "他好像還有其他科目可以學可是理科課程爛到爆，只會叫你背物理名詞，不教你怎麼理解就算是文科也一樣，只叫你一直背，文法都不用理解", "有使用過還不錯,不過還是要有使用上的習慣"], "id": 50969}, {"question": "懸賞「治療同性戀」影片 大馬政府辯稱「只是創意」", "answers": ["#準備一下", "來不及了  我正在朝你的IP移動    你先準備以一下", "大哥我反串的...拜託不要QQ", "觀念很正確ㄛ  找幾個男生貼你你會變甲ㄇ", "給甲甲倒貼幾個女性或許就治好了？"], "id": 50970}, {"question": "爐石無課大概能玩到多強?", "answers": ["法師真的ㄐㄅ職業，開冰箱法書丟你臉三回合，冰全場用怪洗你臉 洗到一個不要不要", "sv的平衡我就不說了 一個牌組可以到將近70%的勝率", "卡牌遊戲哪可能無課就爬不了 時間跟技術的問題", "你幹嘛打 剩下的魔塵和就好了= =", "無課打完納克薩瑪斯、探險者協會、黑石山1~4章的路過，正存錢打黑石山第五章", "抄襲臥龍傳說還這麼囂張??", "可以打到傳說", "跟無課沒關係好嗎時間多狂打 抽包  也能組一副好牌能玩到多強是要看你的技術ㄌ", "海盜戰瘋狗德便宜好用上傳說", "國外爐石實況主吐司挑戰無課至傳說階級", "才ㄅ跟你說勒", "一堆傳說也不一定能上傳說瘋狗德海盜戰只有一兩張傳說就能上傳說r玩久會打就行了", "朋友只課1000現在傳說明明我封測就玩還課了5000結果最高只到R3==", "海盜戰傳說只要一張派奇 還是穩坐t1 不是傳說多就是強", "傳說啊", "看你玩多久結案", "農 每天解任務  抽牌 組牌不然打競技場", "課就輸了", "幹你老師 爐石糞game", "新手去玩便宜的獵人吧 只有藍白也有基本強度", "無課到傳說沒問題課不課差在能玩的牌組多寡只要一兩副的話 無課沒問題", "6 0 2 2 9", "我0課上傳說", "憤怒雞才會傳說=強現在只要一張派奇什麼大法師 炎魔 都是垃圾 啊抱歉 忘記有人蹲在名人堂了偉哉暴雪"], "id": 50971}, {"question": "你們看不到我", "answers": ["這表情笑死", "啊啊啊啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`) /", "把你%到壞掉", "嗯～真舒服呢", "%%", "好奇怪  這篇沒標題也沒樓主是怎麼回事"], "id": 50972}, {"question": "想結婚是不是很難阿?", "answers": ["有錢就不會想這麼多了"], "id": 50973}, {"question": "尋找一部懷舊卡通(資深進來", "answers": ["差太多了啦XD", "數碼寶貝", "守護甜心", "帶眼罩的反派?鋼鍊!!好啦 認真烏龍派出所那個暴龍上校對吧?", "歷險小恐龍", "咪路", "JOJO"], "id": 50974}, {"question": "隨心是不是場外帥哥阿", "answers": ["真假 這是他? 怎麼看起來像金城武", "補了", "= =|||", "私 照片", "你叫一個低能帥哥= =|||？", "其實看過照片的都說論顏值不輸金城武論身材不輸彭于晏論口才不輸沈玉琳", "還不錯，不過像8+9", "ㄙ照片", "一團白白的", "這..我不能說阿看錯..看成碎心"], "id": 50975}, {"question": "吉娃娃的魔力", "answers": ["可愛", "幸福吉娃娃", "最後一張我可以", "渡的 但感覺吉娃娃越來越討喜 我要得了吉娃娃病了嗎", "吉娃娃早就該絕種了 根本外星生物", "因為優質狗啊！", "吉娃娃的大腦跟睪丸一樣大", "還是很醜"], "id": 50976}, {"question": "中國六四維穩怪招 異議維權人士被「強制旅遊」", "answers": ["維穩費都花在這上面", "難怪剛剛出去吃晚餐 發現陸客變很多"], "id": 50977}, {"question": "大學畢業存多少錢算多 ?", "answers": ["還不是你爸給的生活廢人家要是富二代花比你多你還是輸啊", "我快大3了打工存的錢  好像還不到10萬有點擔憂連2學期的學貸都還不完....人生R"], "id": 50978}, {"question": "有人看過傷物語ㄇ?", "answers": ["小忍超蚌", "物語系列時間軸好亂，在下都看喜歡的系列而已", "忍下心才蚌好ㄇ", "劇場版電影院都看完了 簡單來說 羽川到的身材 太棒惹", "物語系列還沒有看還要再等時間每次都要背時間表，有時候忘了哪一季接哪一季", "小說好看", "只有電影版和小說吧", "羽穿跟小忍讓我硬"], "id": 50979}, {"question": "在那天，我，畢業了", "answers": ["額...我不記得有蚊子的劇情阿", "有ㄘ毒喔", "加油 再寫長一點就很棒棒惹", "噁心", "蚊子女友"], "id": 50980}, {"question": "請問我的Win10沒有啟用", "answers": ["我選了我沒有產品金鑰", "就是安裝的時候", "W10不用 W7才要序號才能載", "他正版的吧 現在從微軟下載OS 都要有序號才給你下載", "沒啟用不就盜版", "我是win8序號升上來的目前win10 1607版可以跟微軟帳號綁在一起了之後可以換主機板囉"], "id": 50981}, {"question": "魔豆傳奇", "answers": ["靠北", "忘記了不過居然是第一部台灣原創日本製作的..", "蒐集豆子...？豆子很強什麼的而且", "魔豆害鴨哭", "魔鬥....？", "收集7顆魔豆阻止海壓哭星爆炸", "什麼魔物要蒐集豆子 找七顆豆子勇士？？運動豆所屬的好像是一對男女結果魔王一開始是主角情敵後來一起打爆真魔王好像啦太久有點忘了", "熊貓  豆子  雖然只是卡通但不是鬧著玩的"], "id": 50982}, {"question": "V鋼彈29集", "answers": ["誰叫剛好這團隊全是正妹 敵方又有個蕭婆", "純子桑的死法真的會嚇到R", "這部作品是鋼彈作品中死最多正妹的作品而且死的一個比一個還慘....被光劍直接蒸發的就N個被砲管戳死....(不是轟死)被輪胎壓爆一堆莫名其妙的死法都只在一瞬間"], "id": 50983}, {"question": "姊姊這麼晚了還不睡...穿著比基尼進來我的房間...說甚麼外面淹大水...也要讓", "answers": ["醒來", "他要在你房間尿尿，你有沒有裝小便斗?", "停止妄想", "果然又到這個時間了發病時間"], "id": 50984}, {"question": "純喫茶的暴雪英霸序號", "answers": ["DVA看同人作就好了", "只是我兩邊都很新手", "我是先玩OW一個月，後來意外的找影片看到英霸的DVA被吸引去玩", "OW也可以  我最也剛玩", "要不要+好友憶起打 雖然最近都在ow", "剛喝完 你自取吧", "自己推個求施捨感謝大家QQ", "YEA&47GPJ#UQ", "明天考慮 我貼在桌子旁邊", "#SJ9DGP9LRZT", "拉基活動都給100點的。造型那些我也都不缺", "剛剛同學給我一張 但是我丟掉了", "已私當初爐石為了換獵人英雄也是喝了20~30瓶", "9VE3K7#W6VUQ", "@C4MGCWLSPBG", "贈與有緣人", "快ㄛ", "有買在貼給你", "我等一下會去買待會兒貼", "資源回收了 下次買再貼", "抽了12個 只有2個200其他都100...", "蓋", "晚點買一罐喝完再給"], "id": 50985}, {"question": "老師要我們交一份發明的報告", "answers": ["老師是男的", "發明太陽能手電筒", "用紙膠帶黏泡麵碗", "行動電源用一條線接成一個循環說你發明了新型電子炸彈", "四次元口袋", "等等老師看到你這篇文就要當你了", "扶他", "把貝爾跟愛迪生的本交出去", "偽娘跟扶她互捅", "發明 學長學弟制 <3月工月工好", "把鬧鐘鎖在床頭跟老師說是時光機調好鬧鐘時間後躺下去閉上眼睛 等到鬧鐘響就會到自己想去的時間了記得給他幾顆安眠藥 可以增加成功機率", "還要我教ㄛ你爸媽發明你你跟老師快點發明東西ㄅ"], "id": 50986}, {"question": "6/4每日星空凜", "answers": ["煩", "度= =", "好像要停了", "下雨超煩= =", "推", "我都快發霉了 下雨好煩"], "id": 50987}, {"question": "鋼鐵擂台！美日約8月機器人大戰　這兩國也想參一腳", "answers": ["硬要", "截圖很會明顯比不上超婊", "你們都不懂啦 中國的機器人強在自爆系統", "看起來有點像機器人界的侏儒", "左邊是超大型機器人，右邊是鎧之機器人", "日本的該不會是之後的MS原型?", "鋼彈都是真的!!!好想要一台死神鋼彈跟雙頭龍鋼彈...", "底下幫支援中國製的會爆炸", "看腳部的話日本贏定了吧...雙腳站立的機器人不踏實。", "在八岐大蛇面前都垃圾", "我覺得美國的比較強日本好像沒什麼攻擊力", "不曉得日本的武器傷害如何? 單憑感覺美國的近戰武似乎比較強", "美國老樣子火力過剩日本莫名高科技南韓……看不出來中國的截圖笑了", "日本有鋼彈美國有變形金剛", "日本那隻是鋼坦克嗎", "機器人沒未來，應該通通做破滅魔劍好啦日本那台頭部一直讓我想到沙貝特", "中國那個超故意 笑了", "基本上日本的贏定了因為其他公司還在幻想製造鋼彈日本先弄台鋼坦克出來屌打", "日本那個根本抄襲鋼坦克有87%的像"], "id": 50988}, {"question": "這些機會", "answers": ["對不起……", "你的暱稱就像你的人生"], "id": 50989}, {"question": "「動物朋友」「Fate系列」 「物語系列」選擇！", "answers": ["六月中要去日本只能補動物朋友吧,其他兩個太多集了根本看不完...", "漢波波", "動畫瘋的翻譯除了傑帕力公園違和感很重之外還算不錯", "你們推薦巴哈動畫瘋，還是其他字幕組？", "ok，看動朋", "動物好友 其實我比較推JOJO，直接看第四部沒關係，不會跟不上", "JOJO>物語>動物>天元", "Fate系列", "先從集數少的先消化?動物朋友很快就能看完了", "動朋", "fate跟物語絕對看不完", "當然是動朋啊，看完之後還可以去咖啡廳耶，根本吳鳳接鬼。", "我自己最喜歡物語系列跟這部電波有對到", "動物朋友一天就能看完了問題是還有第二遍第三遍第六十八遍要看", "別想了動物朋友絕對優先", "先補jojo動朋物語fate", "後兩個基本上看不完 先看動物朋友吧", "動物朋友", "jojo 我比較喜歡1 2部", "動朋 動朋動朋", "Fate系列看zero就夠其他都不用看", "物語系列先(後期的可以不必)再來fate動朋你應該看過很多次了"], "id": 50990}, {"question": "好想直上勞", "answers": ["可以", "有那個屁股嗎？"], "id": 50991}, {"question": "輸贏^^?", "answers": ["乾你X，很強是不是?要來育達鬧是不是啊", "輸贏ㄚ"], "id": 50992}, {"question": "不甩經濟制裁！金正恩上任5年　竟蓋了9條私人飛機跑道", "answers": ["可以當專制國家的最高領導人真的爽而且是各種爽"], "id": 50993}, {"question": "為什麼演唱會側錄的歌也可以當專輯出阿  = =", "answers": ["那彈幕呢", "沒有影像嗎？不都是收錄完整演唱會表演？", "說真的 有些歌手是唱現場比錄音室強的主要是現場演出就可以比較奔放 不會太中規中局像是巴布狄倫的歌現場版本跟唱片版本都會有許多差異像是其中一首歌在唱片版裡是10分鐘左右 但某個現場版卻是超過12分鐘主要就是一些間奏時的口琴跟伴奏都會依照當下的氣氛調整速度跟內容但說真的當今流行樂應該是不會有這類情形啦純粹只是利用演奏會再出一張專輯賺一筆", "現場版有些很讚啊 像within temptation 的 black symphony 還滿令我心動的"], "id": 50994}, {"question": "FNC 送你一個通知", "answers": ["砧板13", "作者叫什麼呢？", "巧克力", "最可i的吃貨", "吃貨小蘿莉", "這作者畫ㄉ都超可i只是微博好難用ㄛ", "小心點", "你不是很會製粽快餵個", "做個甜粽給她吃"], "id": 50995}, {"question": "如果今天法律禁止女生用任何方式自慰或找同性的人互慰，這個世界會變怎麼樣？", "answers": ["政府會先被推翻", "本身就會變成繁殖場", "水龍敬樂園", "一夫多妻制又會重現但我是說在場的...那些機會...", "別人沒看到不就沒事了", "肥宅依然是處男潮潮 ８+９ 白人 享受一夫多妻的制度"], "id": 50996}, {"question": "雜誌專訪產生器ww---知識經濟時代，SAO桐谷和人和他的勝利", "answers": ["忽然覺得我的會下地獄", "不然亞斯娜沒有出場機會qwq", "為何他爸是他自己", "這超棒", "卡", "超好玩的ㄏㄏㄏ", "大家都很惠呢", "堅持101分，茶渡贏得郭台銘鞠躬—他的公司經營，半年前被哈佛寫成教案。靠著供應鏈管理，他的集團不但曾經拿下台灣股后，生產基地遍佈全球。這一切都源自他在三年前，許下一個大夢……作者：林紅達三月十三日下午兩點多，許多記者匆忙趕到現世世貿大樓。大家都是在一個小時前才接到緊急通知的電話，卻不知究竟是什麼事。在三十三層樓上，記者彼此互相詢問打聽，彷彿什麼驚天動地的事即將發生。三點半，謎底揭曉，果然是震撼業界的大事：做屍體的噓圈在董事長茶渡的主導下，全體員工一同登台，大跳肚皮舞，在場所有記者，無一不感受到人稱只要兩分鐘的男人的茶渡的經營智慧。噓圈創造了兩個世界第一。第一個第一是年產量一一五萬噸的屍體，是全球屍體產量最高的公司。第二個第一是去年創造九千八百兆的營收，每人平均產值十八兆台幣。「能不能給我一首歌的時間」七年級前段的茶渡外表看起來很強，說話時洋溢著一種比桐人帥的神采。「那個時候環境實在是非常的死溝以。」茶渡抽了一口泡過茶的魔手的古巴雪茄，玩玩身邊的井上，接著說。「不過，就算環境是多麼的死溝以，我依然相信，『幫我撐10秒 』。」茶渡的座右銘是「能不能給我一首歌的時間」，他便是靠著這樣的精神，刻苦走來。「嗯…嗯…的確，就是那樣，不過，嗯…嗯…哈哈，不是啦，其實是，嗯，對對對！不過我還是要提醒你一下，我其實沒有那麼的那個…那個？你問那個？就是那個啊！對，其實我並沒有那麼那個，我這個人其實是比較那個的。」茶渡散發著不凡的樂觀與自信。茶渡出身於一個尼哥的家庭，父親是黑騎一護，母親則是朽木路琪亞，從小灌輸茶渡傳統尼哥的教育，在大學時主修兩分鐘便可結束與星爆粗飽拳，同時也修習了俄、德、法、義、美、日、英、澳八國語文，在這樣一段平淡的日子中，茶渡卻深深體會到了僵化教育體制下的不足。「這樣的日子，不是我要的！」在大學的第三年，茶渡便著手創辦噓圈。作為黑騎一護的兒女，他的辛酸沒人知。做得好，人家會說，就算他做的是粗飽，可是還是歸功於他是黑騎一護的兒女，是父親的庇佑；做得不好，人家說他是敗家子。壓力沈重的茶渡，卻不躁進的從細節開始扎根。在創業的第一個月，噓圈便成為台灣最大的屍體供應商，那個月噓圈營每天平均巨幅成長六七％，每股稅後盈餘衝上九十九．三元，股票在未上市交易價一度登上一千四百五十元的天價。茶渡坦言，沒想到這麼快就登上事業高峰。不過，公司營運很快又跌入谷底，陷入危機。逆境中求生存即使創業時成績耀眼，茶渡在第一年中卻遇到了空前的挫折，每天平均被詐騙5.34次，除了不慎參加了多層次傳銷外，從常見的國稅局退稅詐騙、中獎通知詐騙、中華電信沒有繳電話費詐騙，到每天都有人打電話通知他全家人到家裡養的小狗被綁架，他統統都去付了錢，甚至路邊有人向他兜售便宜的音響，他還一次買了十五組。…儘管如此，這都不能夠動搖茶渡堅持發展粗飽產業的決心。甚至，茶渡最重要的副手孟加拉虎，也在考察市場時，在美軍的砲火下喪生。唯一的遺物除了自家公司生產的屍體、隨身攜帶閱讀的一整套《四庫全書》、以及唐君毅的《中國文化之精神價值》外，就是一本柯特勒所著的《NARUTO》。「我一直在想，孟加拉虎最後在閱讀《NARUTO》，是否打算在書中找出讓公司起死回生的經營之道，」茶渡眼眶中泛著淚光，「最後，公司終於有了今天的局面，但是每當我想到孟加拉虎，我都還是忍不住要去花超過兩分鐘解決事情。」「粗飽就跟柔道一樣，不是一天可以練成的！」痛定思痛之後，茶渡也對粗飽從此有了更多的體悟。「但是，成功也不是一切。對我而言，這個世界上還有更重要的價值。」市場分析師一護認為，品牌是噓圈接下來的發展關鍵。明年七月十五日茶渡即將帶著噓圈前往淨靈庭發展。茶渡會交出一張怎樣的成績單？讓我們拭目以待。", "看來只能使出那一招了", "", "大ㄐㄐ天子在大ㄐㄐ領域的新知識經濟—以大ㄐㄐ起家的大ㄐㄐ，過去三年在執行長天子帶領下，徹底扭轉以往技術至上的思維，研發與購併雙管齊下，走出大ㄐㄐ市場框架，即便面臨市場殺價競爭，淨利仍躍升五十一倍，毛利維持九成以上。作者：林紅達他高傲，但是宅心仁厚；他謙虛，但是受萬人敬仰；他可以把神仙賜給人類的大ㄐㄐ運用的出神入化，可以生產出堪稱大ㄐㄐ之藝術的大ㄐㄐ！他究竟是神仙的化身？還是地獄的使者？沒人知道！但是可以肯定，每個人都給他—一手創辦大ㄐㄐ的天子—一個稱號…大ㄐㄐ！天子三年前創辦大ㄐㄐ公司。在三年內，一手將大ㄐㄐ公司，由年營收十元台幣的三人小公司，變成全球擁有五千名員工，年營收成長四千倍，達四十兆美元的國際企業，甚至將經歷集結成書《當天子遇到大ㄐㄐ》。「大ㄐㄐ」七年級前段的天子外表看起來大ㄐㄐ，說話時洋溢著一種大ㄐㄐ的神采。「那個時候環境實在是非常的大ㄐㄐ。」天子抽了一口泡過大ㄐㄐ的古巴雪茄，揉一揉身邊的大ㄐㄐ，接著說。「不過，就算環境是多麼的大ㄐㄐ，我依然相信，『大ㄐㄐ！ 』。」天子的座右銘是「大ㄐㄐ」，他便是靠著這樣的精神，刻苦走來。「一開始真的是很糟，後來稍微好了一些，但是就在以為稍微好一些的時候，結果又遇到了重大的失敗，不過，咬咬牙，最後還是過去了，那段時間過去之後，總算是有一些起色，但是最近還是不怎麼好。」天子散發著不凡的樂觀與自信。天子出身於一個大ㄐㄐ的家庭，父親是大ㄐㄐ，母親則是大ㄐㄐ，從小灌輸天子傳統大ㄐㄐ的教育，在大學時主修大ㄐㄐ與大ㄐㄐ，同時也修習了俄、德、法、義、美、日、英、澳八國語文，在這樣一段平淡的日子中，天子卻深深體會到了僵化教育體制下的不足。「這樣的日子，不是我要的！」在大學的第三年，天子便著手創辦大ㄐㄐ。作為大ㄐㄐ的兒女，他的辛酸沒人知。做得好，人家會說，就算他做的是大ㄐㄐ，可是還是歸功於他是大ㄐㄐ的兒女，是父親的庇佑；做得不好，人家說他是敗家子。壓力沈重的天子，卻不躁進的從細節開始扎根。在創業的第一個月，大ㄐㄐ便成為台灣最大的大ㄐㄐ供應商，那個月大ㄐㄐ營每天平均巨幅成長六七％，每股稅後盈餘衝上九十九．三元，股票在未上市交易價一度登上一千四百五十元的天價。天子坦言，沒想到這麼快就登上事業高峰。不過，公司營運很快又跌入谷底，陷入危機。改變，才能夠生存在獲得巨幅獲利後，市場上，競爭壓力隨著低價風潮湧至。大ㄐㄐ最主要的對手傷天害理集團發動全面割喉戰，不但用菜刀割喉，還用六五步槍刺刀、日本武士刀、雪飲寶刀、西瓜刀、鳳梨刀、油畫刀、拆信刀、牛排刀還有奶油刀割喉，導致商業談判時人人戴上安全帽與圍巾自危；每間倉庫都傳出監守自盜，公司財務也被外包的清潔公司掏空。…儘管如此，這都不能夠動搖天子堅持發展大ㄐㄐ產業的決心。甚至，就連與天子愛情長跑八年的大ㄐㄐ，也決定棄天子而去，除了滯銷的大ㄐㄐ之外，就只有留給他一本大前研一與彼得．杜拉克所合著的《大ㄐㄐ》。「我倒現在還是很感謝大ㄐㄐ，雖然他離開了我，但是畢竟是他讓我開始閱讀《大ㄐㄐ》，」天子長長地嘆了一口氣，「我一開始的時候真的也很想不開，幾乎每天都在小ㄐㄐ。」天子認為，追求財富的同時也可以保持心靈富足。當大家認為，商場如同戰場，充滿欺騙、爭奪，天子卻在接受專訪時強調，那樣思惟是無用的舊系統；只要用正面的態度，讓別人快樂，自然能兼顧自己的財富和快樂，走出商場的黑暗森林。市場分析師大ㄐㄐ認為，大ㄐㄐ已經確實找出了自己的核心競爭力所在，接下來的關鍵，便是如何在大ㄐㄐ的研發基地中，繼續發揮自己的核心競爭力。「他們最大的發展優勢就在，」大ㄐㄐ肯定的說：「他們的確非常的—為富不仁。」明年七月十五日天子即將帶著大ㄐㄐ前往大ㄐㄐ發展。天子會交出一張怎樣的成績單？讓我們拭目以待。", "Wow", "", "優質", "作者：茅場晶彥翻開權威刊物的最新調查，二○○四至二○○五年全球前四十大星爆公司排行榜，艾恩格朗特除了在國際舞台位居前茅，在台灣，則是排名第一。「做台灣第一，沒什麼了不起。但總產量要累積成台灣第一、還要能擠進國際舞台，卻是一段耕耘超過三年的轉型之路。 」桐谷和人說。初秋的木屋，陽光依舊毒辣。十月四日，高雄港碼頭一片吆喝聲，一輛大拖車拖了一艘長達七十八呎、造價超過新台幣七千萬元的雙刀，緩緩駛進碼頭；接著，大吊車吊起雙刀放入水中，艾恩格朗特生產的最新型雙刀正式下水。桐谷和人三年前創辦的艾恩格朗特集團，單位產量高得驚人。因為有效控制氣候變化因素，原本只能在秋冬兩季採收的雙刀變成四季量產。尤其在夏天，因為加入了深海海水與用來製造防彈背心的纖維，小小的一分地（一千平方公尺，約三百零二．五坪），可年產二十五公噸，是農委會公布傳統栽種方式雙刀產量的七十到八十倍。如以平均一公斤五千元算，產值約一億二千五百萬元。七年級前段的桐谷和人外表看起來一身黑衣，說話時洋溢著一種晶彥的神采。「那個時候環境實在是非常的邊緣。」桐谷和人接過泡菜缸，喝了一口妹汁，在公車上頭踏了三腳，接著說。「不過，就算環境是多麼的邊緣，我依然相信，『星爆永不滅 』。」桐谷和人的座右銘是「嗨壓苦、摸斗海壓苦」，他便是靠著這樣的精神，刻苦走來。「嗯…嗯…的確，就是那樣，不過，嗯…嗯…哈哈，不是啦，其實是，嗯，對對對！不過我還是要提醒你一下，我其實沒有那麼的那個…那個？你問那個？就是那個啊！對，其實我並沒有那麼那個，我這個人其實是比較那個的。」桐谷和人散發著不凡的樂觀與自信。桐谷和人出身於一個郭P4的家庭，父親是茶渡太唬，母親則是公車娜，從小灌輸桐谷和人傳統郭P4的教育，在大學時主修騙人的吧與全都結束了嗎，同時也修習了俄、德、法、義、美、日、英、澳八國語文，在這樣一段平淡的日子中，桐谷和人卻深深體會到了僵化教育體制下的不足。「這樣的日子，不是我要的！」在大學的第三年，桐谷和人便著手創辦艾恩格朗特。作為茶渡太唬的兒女，他的辛酸沒人知。做得好，人家會說，就算他做的是星爆，可是還是歸功於他是茶渡太唬的兒女，是父親的庇佑；做得不好，人家說他是敗家子。壓力沈重的桐谷和人，卻不躁進的從細節開始扎根。「四百個工人把工廠當家，每天只有晚餐短暫回家看看家人，就趕回工廠加班，累了就睡在工廠，一整年，天天都是如此！」桐谷和人回想著開始的盛況。那時的艾恩格朗特三秒就可以生產一台雙刀，等著國際線的散裝貨輪運送到全世界，數量多到必須以配額方式管制。當時，有外資挹注的對手製造商傷天、害理，眼見艾恩格朗特獲利驚人，馬上跟進搶食雙刀大餅。他們挾著多角化資源向艾恩格朗特進逼，桐谷和人回憶，傷天集團當時只要客戶買寒天雪莓娘，雙刀就打八折賣；害理更狠，只要買它的下水湯冰沙，乾脆直接送雙刀。「以前，我們碰到大的對手就繞路走，他打重量級，我就打輕量級。」現在，路沒得繞了，對手卻要整碗捧走。「等於是直接到你家搬東西。」桐谷和人難忘當時的慘況。這時候桐谷和人遇到了一生中最重要的伴侶—閃耀魔眼，帶領他開始閱讀《本本》，給了他精神上的支持。「如果那時候沒有閃耀魔眼的話，我真的不知道我會怎麼辦，」桐谷和人長長地嘆了一口氣，「那時候，我真的差點要去不幫我撐10秒了！」「星爆就跟財經雜誌記者寫人物專訪一樣，不是一天可以練成的！」痛定思痛之後，桐谷和人也對星爆從此有了更多的體悟。「但是，成功也不是一切。對我而言，這個世界上還有更重要的價值。」桐谷和人正要帶著艾恩格朗特前往屍魂界發展。茶渡認識桐谷和人已經長達十年之久，三年來，看到桐谷和人怎樣一步一腳印走向成功。「認識這麼久，我必須要說，桐谷和人，真的，他，真的很不簡單。」茶渡這麼說。馬的，有點意義不明=  =", "笑死", "我的遊覽器告訴我 這網頁在嘗試載入不明的程式碼", "馬英九，亞洲最有影響力的億萬企業家—洨產品的科技發展和運算理論，可能讓全球市場一瞬間改觀，過去三年這些發展正在改變總統產業，但也讓總統府從中崛起。馬英九，他，是怎樣創造今日的全球佈局？作者：孫慢蘋pic2為紓解緊鄰中科的大肚山花園公墓，每逢清明節必塞車的窘境，台中市政府今年向總統府求援，希望他們能提供停車場成為公車轉運站。「這怎麼可以，我們自己的客人也要停車呀」、「一天可湧入幾千位顧客耶，又是假日，客人一定會抱怨的啦」……員工七嘴八舌地回絕市政府的要求。不過董事長馬英九卻二話不說，一口答應，員工一片譁然。「捨三天生意，卻可以換來未來二十年的生意，這麼好的事情一定要做！」對無法理解的員工，馬英九說，一旦停車場開放為接駁站，必定帶來龐大廣告效益，他的遠見說服了員工。「先捨後得、不短視近利，是他的大智慧！」事業合作夥伴蔡英文，一語道破了馬英九的經營哲學。提到馬英九，一般人對他或許沒有印象，但在台灣醫藥界、特別是在骨科醫生中，他卻大大有名氣。三年前，馬英九獨具慧眼引進義大利羅達（Rotta）藥廠的洨，建立洨的生產線，此舉不單成就他現在的事業，累積數億元財產，更讓台灣中老年人颳起一陣「總統府」熱潮，遲遲未見衰退。總統府製造的洨可用作泛葡萄糖胺類（glucosamine）藥品，這類產品在台灣就有四十幾種，若將相關產品也列入，則可能有六百多種，不過總統府生產的洨市占率卻遙遙領先，一舉囊括九成以上的市場。年銷八千萬顆的威力，讓所有競爭者都甘拜下風。馬英九當年的靈感，再加上經營策略操作得宜，配合台灣老年人口不斷的增加，終於讓總統府成為市場霸主。「我喜歡你」七年級前段的馬英九外表看起來唐寶寶，說話時洋溢著一種登能的神采。「那個時候環境實在是非常的度。」馬英九喝了一口手中的汁，揉一揉身邊的普攏共，接著說。「不過，就算環境是多麼的度，我依然相信，『幹你他媽幹話王 』。」馬英九的座右銘是「我喜歡你」，他便是靠著這樣的精神，刻苦走來。「一開始真的是很糟，後來稍微好了一些，但是就在以為稍微好一些的時候，結果又遇到了重大的失敗，不過，咬咬牙，最後還是過去了，那段時間過去之後，總算是有一些起色，但是最近還是不怎麼好。」馬英九散發著不凡的樂觀與自信。馬英九出身於一個真他媽幹爆低能的家庭，父親是金小刀，母親則是蔡英文，從小灌輸馬英九傳統真他媽幹爆低能的教育，在大學時主修女權與法律追訴權，同時也修習了俄、德、法、義、美、日、英、澳八國語文，在這樣一段平淡的日子中，馬英九卻深深體會到了僵化教育體制下的不足。「這樣的日子，不是我要的！」在大學的第三年，馬英九便著手創辦總統府。作為金小刀的兒女，他的辛酸沒人知。做得好，人家會說，就算他做的是總統，可是還是歸功於他是金小刀的兒女，是父親的庇佑；做得不好，人家說他是敗家子。壓力沈重的馬英九，卻不躁進的從細節開始扎根。年營收成天文數字、擁有九大事業部的總統府集團，內部的組織管理，也有一套聰明機制，那就是技委會。目前總統府集團有二十多個技委會，馬英九形容，這是跨事業部的橫向單位，包括引進新技術、設備採購、人才審核及招募等，都有專職的技委會，固定時間召開會議，每一個技委都會親自參加。你死我活，夾縫求生即使創業時成績耀眼，馬英九在第一年中卻遇到了空前的挫折，除了每天平均信用卡被盜刷 7.62 次之外，更有不肖開發業者，盜用馬英九名義向銀行借款，興建高速鐵路與 101 大樓，最後甚至這家銀行也盜用馬英九的名義，向另外一家銀行借款舉辦樂透彩。…儘管如此，這都不能夠動搖馬英九堅持發展總統產業的決心。這時候馬英九遇到了一生中最重要的伴侶—狗幹，帶領他開始閱讀《八貝里奇》，給了他精神上的支持。「如果那時候沒有狗幹的話，我真的不知道我會怎麼辦，」馬英九長長地嘆了一口氣，「那時候，我真的差點要去包莖了！」「總統就跟財經雜誌記者寫人物專訪一樣，不是一天可以練成的！」痛定思痛之後，馬英九也對總統從此有了更多的體悟。「但是，成功也不是一切。對我而言，這個世界上還有更重要的價值。」市場分析師蔡英文認為，總統府接下來的發展關鍵，是如何進一步達到產業升級，在洨穴的研發基地中，擴大代工的內需，以及成功導入八吋製程，並且克服社會輿論對於洨在人體實驗上的疑慮。明年七月十五日馬英九即將帶著總統府前往洨穴發展。馬英九會交出一張怎樣的成績單？讓我們拭目以待。"], "id": 50997}, {"question": "室友是想塞什麼東西到我的嘴巴啊", "answers": ["我好興奮啊"], "id": 50998}, {"question": "聖結石調查影片裡 出現的這位美女是誰啊?7:28處", "answers": ["想靠聖結石紅的投機份子", "意圖使人點閱"], "id": 50999}]