[{"question": "不覺得臉書還滿常有這種文章，而下面留言的都是一堆18歲妹", "answers": ["傻子永遠不嫌多", "歡迎來到FB", "這世界永遠不缺蠢蛋沒有這些金字塔底層的肥料就沒有上位者", "這麼好賺怎麼可能放上FB給人賺傻子才去做", "唬爛到一個反串等級除了腿開開之外，到底有什麼不用動就可以賺大錢的工作呢？還有屁股翹起來、嘴巴接好、腋下夾著、頭髮捲起來之類的", "說真的有錢 也不會帶在身上 一張玉璽卡 一般人也知道意思了"], "id": 68000}, {"question": "現在帥的定義?", "answers": ["", "厚瀏海　耳環　破褲", "這樣子吧⋯"], "id": 68001}, {"question": "英雄電影", "answers": ["我知道有2種 2種都看的順序", "推", "你該不會分不清楚DC和漫威吧？", "首先  神女力超人跟前面那兩個沒關係 然後她在我床上  媽媽就是讚", "超人是漫威鋼鐵人是DC", "首先美國隊長跟神力女超人是分開的一邊是曼威一邊是DCDC簡單多了 超人:鋼鐵英雄>蝙蝠俠對超人>神力曼威:鋼鐵人1~2 美隊1 雷神1 順序沒差接復仇者1 再來鋼鐵人3 美隊2 雷神2最後復仇者2 接著 美隊3星際異攻隊跟奇異博士只有提到一點點無限寶石 可以另外再看", "先看神力男超人再看神力女超人", "先看超人-》超級賽亞人-》神力男超人-》神力女超人", "推", "DC：超人-鋼鐵英雄->蝙蝠俠對超人：正義曙光->神力女超人(算前傳，就是講神力女超人剛出道的故事)自殺突擊隊比較算是外傳，和神力女超人的故事沒關係就是講這個DC電影宇宙中的反派的事情然後11月上映的正義聯盟就是時間點在正義曙光之後蝙蝠俠著手成立正義聯盟，對抗外星敵人的故事Marvel：其實我有點忘記了，因為他這系列已經出太多部總之你要看復仇者1以前大概是：鋼鐵人1(帶出復仇者聯盟這個計畫)雷神1(鷹眼第一次出現在電影)無敵浩克和鋼鐵人2有點忘記和復仇者這條線有什麼關係了，反正你都可以看(鋼鐵人2是黑寡婦第一次出現在電影)美國隊長1就是他如何誕生的故事，讓你認識他的人格特質然後片尾隱藏片段是隊長從二戰時期來到現代，然後接復仇者聯盟1要看復仇者2以前大概是：鋼鐵人3、美國隊長2、雷神索爾2沒有一定時間順序，你都可以看星際異攻隊1是講Marvel電影宇宙中宇宙的狀況，和地球的復仇者聯盟這組織沒直接關係星際異攻隊1和雷神索爾2是舖這系列裡面有6顆叫「無限寶石」的東西，這很重要然後就可以看復仇者2了最後可以看蟻人，時間點是在復仇者2以後，反正就是帶出蟻人這英雄的起源故事復仇者3明年上映，屬於Marvel電影宇宙的第三階段這第三階段你目前能看的就內戰、奇異博士(舖無限寶石還有帶出這名英雄)然後7月初的蜘蛛人(時間點在內戰之後)然後10月底的雷神索爾3(這應該會提到最後一顆無限寶石)", "不用看了ㄅ  越拍越爛感覺在拍偶像劇不是在拍電影跟玩命關頭一樣紅了都在耍憨看漫畫和動畫還比較實在", "復仇者－鋼鐵英雄－內戰2－神力－蜘蛛人－正義聯盟", "神力女超人是DC的美國隊長.鋼鐵人是MARVEL的DCEU(DC電影宇宙)因為起步較晚的關係，目前世界觀的建立整體來說不如漫威2013:超人:鋼鐵英雄2016:超人大戰蝙蝠俠:正義曙光  自殺突擊隊2017:神力女超人(以下未上映)2017:正義聯盟DCEU我個人了解比較少，其他更詳細的就等其他人解答(超敷衍)下面是漫威MCU(漫威電影宇宙)的話從2008年的鋼鐵人就開始建立一共計畫4個階段第一階段:復仇者聯盟創立2008:鋼鐵人  無敵浩克2010:鋼鐵人22011:雷神索爾  美國隊長2012:復仇者聯盟第二階段:新世界之始2013:鋼鐵人3  雷神索爾2:黑暗世界2014:美國隊長2:酷寒戰士  星際異攻隊2015:復仇者聯盟2:奧創紀元  蟻人(這邊補充說明一下 電影的奧創是鋼鐵人不小心弄出來的 但是漫畫中的奧創是蟻人和鋼鐵人一起搞出來的而電影宇宙 奧創紀元的時間點 蟻人還未上映)第三階段:新英雄崛起2016:美國隊長3:英雄內戰  奇異博士2017:星際異攻隊2(以下未上映)2017:蜘蛛人:返校日  雷神索爾3:諸神的黃昏2018:黑豹 (以下拍攝中)2018:復仇者聯盟3:無限之戰(以下計畫中)2018:黃蜂女2019:驚奇隊長  復仇者聯盟4:無限手套(名稱官方尚未確認，僅部分消息流出，未證實)(以下為計畫中第四階段)蜘蛛人:返校日2(湯姆荷蘭已經確認蜘蛛人返校日將會有3部 時間未定)星際異攻隊3以上是兩家公司目前的\"電影宇宙\"已上映的順序之所以強調\"電影宇宙\"是因為兩家公司旗下還有不計其數的影集但影集和電影之間說實話並沒有\"直接\"關聯用個比較好理解的說法就是平行宇宙的概念另外很多人會拿DC和MARVEL作比較目前來說影集的評價DC>MARVEL電影宇宙的評價MARVEL>DC之前的超人大戰蝙蝠俠(以下簡稱BVS)之所以被轟的那麼慘(不論國內外的影評基本上都是)就是因為DC太過貪心，想要一口氣追上MARVEL的腳步DCEU第一部電影超人:鋼鐵英雄的時間點是2013BVS更是等到2016反觀MARVEL從2008年的鋼鐵人開始用了4年5部電影為復仇者聯盟1舖陳然而影集的話DC 尤其是閃電俠  可以算是目前兩大公司旗下最熱門的影集有興趣的朋友基本上上網都可以找到以下視觀看MCU之前可以先了解的幾件事情Thanos薩諾斯(陸譯滅霸)漫畫中是泰坦星人 死亡女神的狂熱追求者 曾經\"差點\"統治整個MCU上面是漫畫 以下是電影宇宙的已知情報整個MCU的大反派初次登場是復聯1的最後基本上復聯1洛基搞出來的事情都可以說是他指使的之後分別在星際異攻隊  復聯2片尾彩蛋露臉無限寶石一共6顆  MCU當中相當重要的一個東西每一個都有超乎想像的神奇力量復聯2片尾彩蛋 薩諾斯拿起的是專門用來操控這些寶石的無限手套星際異攻隊中  薩諾斯曾經說過  整個宇宙中只有極少數的人能夠\"真正\"的明白無限寶石的用法顯然薩諾斯就是其中之一  而復仇者們幾乎還不了解 復聯3.4的重點應該會就在這以下簡略說明6顆寶石下落時間:奇異博士持有空間:雷神帶回阿斯嘉德心靈:幻視持有力量:柴達星新星軍團持有現實:原為收藏家持有 星際異攻隊1收藏家家裡爆炸後下落不明 靈魂:未登場無限手套薩諾斯用來操控無限寶石的手套 漫畫中薩諾斯得到了六顆寶石與無限手套後幾乎差點統治了整個漫威宇宙 無限寶石每一顆都有無上的力量  何況薩諾斯得到六顆?目前釋出的復聯3.4副標分別訂為 無限之戰與無限手套(未證實)(以下個人腦補)如果按照這個思路 加上原本的復聯3一分為二初步估計復聯3的劇本應該會是薩諾斯回收無限寶石而到復聯4才戴上無限手套不過應該不會是全部的寶石都被薩諾斯回收因為無限寶石\"真正的力量\"實在太強了 雖然漫威電影為人詬病的一點就是嚴重弱化BOSS但就目前顯示出的無限寶石的威力來說  薩諾斯再差也不會差到哪去而如果真的讓薩諾斯拿到全部的無限寶石以目前的復聯陣營來說 基本上是無力反抗的另外就是幻視幻視的生命是由心靈寶石賦予如果心靈寶石被薩諾斯拿走那幻視不就等死?而美國隊長3中幻視也曾提到  對於他額頭上那個東西(心靈寶石)他並不了解也許在未來幻視會逐漸了解並掌握心靈寶石的用途成為對抗薩諾斯的主力"], "id": 68002}, {"question": "不覺得古明地才是幻想鄉最可愛女角嗎", "answers": ["美到令人無法直視>///////<..........", "哪個古明地= =", "可是古明地有兩個耶", "古明地有兩隻你說哪一隻", "誰來放上覺的立繪", "紅魔姐妹跟紫姐姐才是唯一救贖", "單挑！", "= =", "哪個啊 不專業", "古明地通吃 U質", "西瓜都沒說話 你急什麼", "古明地有2個假廚", "可是都有ㄐㄐ但是天子的最大了", "古明地瓜", "爵我老婆輸贏啊", "窩野這麼覺 得", "我看你是完全不懂喔，諏訪子才是東方最可愛的小girl"], "id": 68003}, {"question": "掰", "answers": ["拜", "上香", "掰"], "id": 68004}, {"question": "其實羅馬帝國歷史上曾出現過一個女皇帝", "answers": ["共治不代表不能算啊", "伊琳娜、佐伊和狄奧多拉?可是佐伊和狄奧多拉好像是算在一起的", "反正不是你", "詩詩", "除非是東羅馬的三位女皇帝，不然羅馬不可能有女皇帝", "嫁王", "好像叫阿爾托莉亞是吧", "尼祿ㄅ", "存在於肥宅世界觀的羅馬吧"], "id": 68005}, {"question": "6月底離開黨職 蔡正元登陸任敏安汽車董事長", "answers": ["去大陸後87%會發一些大陸多好，台灣多爛的文章", "輔選失敗 露出真面目回歸大陸囉", "也就是說他不會待在台灣囉？那快去快去，不要回來了。", "唉，連弟弟都要拋棄姐姐了？", "肯定是跟姐姐鬧翻了哀 家家有本難念的經阿", "ㄏㄏㄏ!!!真棒!功成身退了 下一個換柱姐,我也要去當董事長了\"國民黨給你們這些白海豚慢慢玩了", "為統一無縫接軌真是有遠見", "所以他要拋棄黨職　也就是以後不是國民黨黨員囉？真好　還可以去當董事長　不知道是不是去那背黑鍋的", "阿枝感謝他助選 才有柯市長", "當過國大代表，又當過四屆立法委員，最後跑去中國，他真的一點節操都沒有啊？"], "id": 68006}, {"question": "300壯士：帝國崛起", "answers": ["這片名有夠甲", "這部真心難看", "這部真心好看二樓解釋一下哪裡難看了", "這部真心普通 三樓解釋一下哪裡好看了", "這部真心超讚四樓解釋一下那裡普通了", "有露點"], "id": 68007}, {"question": "台師大博士畢業生代表　踩夾腳拖上台致詞", "answers": ["笑死，一雙布鞋也要貪", "反正他失去的是機會，對我們而言沒損失", "#這野沒什麼#好酷喔！ #只要我喜歡有什麼不可以#我爽就好！", "恥力無極限", "學店化～很酷喔！", "潮 錯了嗎?", "", "以後學袍野不用穿了直接內衣上陣就好", "台師大", "拖鞋有夠可憐到哪都被歧視比黑人還慘我認真不懂為什麼拖鞋=隨便有人可以解答嗎？-------------------------------------------------內文補充臉書別人的動態以下正文：升大一那年暑假去緬甸銀行行員即使全身正式套裝也是穿拖鞋飯店服務人員也是甚至教會的牧師也是台灣屬於熱帶跟亞熱帶終年多雨潮濕悶熱拖鞋才是我們應該有的最正常衣著我的拖鞋有分室內拖，休閒拖，木屐最正式的場合就穿木屐當然哪天更有錢了我會考慮買扁柏木屐拖鞋也可以很潮，很正式請台灣人不要再虐待自己的腳了好嗎這篇跟我的想法一致", "口委:好酷ㄡ", "不被世俗的框架束縛", "穿學袍穿夾腳拖真的很不雅觀要畢業了還這麼隨便拜託也多想想旁人的目光好嗎基本態度也該有吧 也算是尊重其他在場教授學生", "都可以請某人當評審了這學校不意外", "看樣子要當學店了 ㄏㄏ", "如果美國的畢業生　穿拖鞋上台致詞不知道會不會被台下的美國畢業生瞧不起聽說日本人很注重禮貌　如果日本大學生也這樣不知道會不會被罵死　ㄏㄏ", "這幾天雨都下成這樣為啥不能穿拖鞋 穿布鞋然後全部淹水會很爽？？？？？？", "穿拖鞋到底哪裡錯", "都請膽結石當評審了穿拖鞋吵三小", "帶兩份吧出門穿拖鞋到場再把皮鞋穿好...不過說真的都已經有這個榮譽能上台致詞了還這樣穿...", "都請一個北七當評審了 拖鞋也沒啥阿", "尊重起手式先不尊重別人再要求他尊重自己", "假掰禮儀 真的超級無敵簡單", "在正式的場合本來就不適合穿拖鞋這本來就是禮儀的一種了自己去看在一些正式場所哪個人會穿拖鞋啊再說下雨天也可以帶鞋子去換阿又不是室內也下雨 你去公司面試穿的西裝筆挺然後腳下穿藍白拖這樣不是很奇怪嗎？"], "id": 68008}, {"question": "剛喝茶忘記穿雨衣出門= =", "answers": ["剛好一個月，你做了一場美夢嗎?", "準備當爹. 或申裝idsl", "沒有前戲哪來的水"], "id": 68009}, {"question": "笑死", "answers": ["太賺惹吧幫國昌打廣告", "也太有錢 廣告都有"], "id": 68010}, {"question": "恐龍家長列30點要求　老師崩潰「可以退貨嗎？」", "answers": ["用夜市牛排的價格，享受王品的餐廳", "我褲子都脫了你居然跟我說會感冒？", "這小孩未來不得了", "然後把家長叫過來跟他換工作", "這麼會怎麼不自己顧", "恐龍家長不意外", "付了錢就覺得自己是老大了", "都當幼教老師了，為孩子做到最好不是應該的嗎？小孩子畢竟是母親的心頭肉，難道就不能多體諒一下媽媽的辛勞嗎？為人師表，本來就是該擔負著學生的發展與學習不是嗎？", "媽寶煉成術", "我可以來幫你照顧完全遵照您的要求，八小時12000元就可以收費低廉品質保證", "家長這麼閒一直看著監視器一直打電話怎麼不自己帶", "這是養寵物守則吧…", "為何不用個球 把自己的小孩包起來算了", "還使用指南咧", "少子化的亂象不意外，這在日據時代完全是不可能的事，除非小孩出生在日本權貴家庭......", "當這女人的丈夫感覺很幸苦"], "id": 68011}, {"question": "這是什麼蜘蛛", "answers": ["那是華裔", "很ㄎㄧㄤ喔", "不會咬人a小蜘蛛", "被咬看看就知道", "綠豆糕蛛", "會跳的那種", "跳蛛蠅虎科或跳蛛科（學名：Salticidae），又名「虩」（讀音同「隙」）是蜘蛛目的一科，也是蠅虎總科的唯一科。維基查的", "長的像這樣?", "有夠模糊感覺是姬鬼蛛屬的我好像也常常看到這種蜘蛛不過沒去研究叫什麼⋯⋯", "ㄐㄐ蛛他會趁夜裡爬到你的被褥裡幫你口，技術很差事後還會抽菸通常為雄性", "蟑螂蜘蛛", "會ㄘ麵包蟲的那種", "更新疑似他們的卵", "會動的蜘蛛", "普利蛛", "拉蛛", "放大鏡加持更新", "女郎蜘蛛吧", "球蛛科的蜘蛛吧男友說的", "3滴洨蛛", "因為還是找不到是什麼蜘蛛總之先把這兩隻抓到飼養箱他的網子是我碰過最韌的如果在家用出一坨我會瘋掉ㄉ怕他們到處生", "太猛了吧怎麼飼養箱說有就有?是平常有在養東西?", "三個蜘蛛暫時和平圖多久開戰就不知道了，目前預估可能狀況如下跳蛛被幹掉，或是結網蜘蛛剩一隻因為跳蛛就現在來看，很怕結網蜘蛛但是沒有特別侵犯領地，所以可能會是結網蜘蛛撞在一起互打也有可能會是跳蛛在盆栽場地反殺其中一隻有人要下注ㄇ"], "id": 68012}, {"question": "幹我的源光瀨勒", "answers": ["10抽這樣", "幹一定是我念錯他媽才抽錯", "曬", "尼哥笑你", "泥哥紅A", "源賴光啦幹把我媽名字打錯欠打？"], "id": 68013}, {"question": "你們覺得如果有一個地方有著和地球一樣的生存環境的話", "answers": ["生出什麼都馬一樣 自生自滅", "最好不要。"], "id": 68014}, {"question": "【道德淪喪】缺錢花用女友也下海　9男3女無限性愛趴", "answers": ["想參加", "45歲配19歲這麼好的女有哪找?!..", "求APP", "只收每人2500根本賠錢生意", "9男3女好像明白了什麼"], "id": 68015}, {"question": "幹幹幹幹幹 魔法老師涅吉喜歡的人", "answers": ["糞死了", "夕映跟書店被拒絕了 ㄎ憐 不過這本篇有提到過", "不是夕映，差評", "我一直以為是木乃香", "也太牽強了ㄅ", "等了五年的答案= =", "這作者跟伏見一樣每部作品本命都同個樣子千雨長相個性都跟奈留一樣阿媽的", "涅:千..千雨同學千:怎麼了 涅吉老師 跑的那麼急涅:我有話 想跟你說...千:有話說 是?涅:其實...我不經意的注意到了...千:注意到了?涅:沒錯 我已經注意到你為了破壞這座學園都市而佈置的 巨大魔法陣了  我來這邊就是為了阻止你千:哼  我就知道 老師你總有一天會成為我最大的敵人  看來要完成我的訴願 只能請老師你死在這了涅:不...我一定會阻止你的千:哼 那就來試看看吧     已枯奏感謝各位讀者的支持請期待肉鬆艦老師 下一部作品", "可以預料到", "火了吧之前就講過了好像是千雨是以赤松老婆為藍本的"], "id": 68016}, {"question": "怎麼好多人忽視超爽口感，直接接龍大成功", "answers": ["超", "爽", "口", "感", "天子大ㄐㄐ，超爽口感", "麵包蟲超爽口感 挨餓"], "id": 68017}, {"question": "閃電十一人 鬼道集中串", "answers": ["幹你娘我看了殺洨", "怎麼感覺有張混了星爆", "這軌道已經ㄎㄧㄤ掉了吧", "真的很ㄎㄧㄤ", "ㄘ毒", "怕.jpg", "", "卡", "你到底氪了多少", "我還以為是汎", "圖野太多種==", "是用Ostagram改的直接去google就有了，場外好像也有人介紹過的樣子。", "我她媽你們要改圖也拿張畫質好一點的鬼道的歌", "有ㄘ毒喔", "鬼道 沒有自己的射門技與搶球技 而且會得單人招只有一招 而且還被複製偷學", "幹這殺小笑死", "推"], "id": 68018}, {"question": "貫徹軍事化的管理，遵從鐵的紀律", "answers": ["萌精術王"], "id": 68019}, {"question": "蜥蜴拉屎臭翻天　飼主吊頸虐待判拘40日", "answers": ["蜥蜴寶寶拉屎臭翻天　飼主吊頸虐待判拘40日", "修", "卡等有人吊食螂大將軍頸", "草原巨蜥聽起來莫名霸氣", "好險不是狗或貓", "還好是蜥蜴如果是貓狗我看要死刑了"], "id": 68020}, {"question": "有沒有警專生可以回答一下", "answers": ["一次問了5個問題 上網Google都有的答案 也在這裡問 伸手牌 還是繼續讀你的管樂班吧", "這我就不知道了 我沒有要考阿", "警專有管樂班嗎?", "甲乙丙有差別嗎?", "是可是不是可能", "甲乙丙組分別是什麼", "我記得警專是考高中的而且現在風向一直打壓18%沒辦法真的太高又站不住腳 就被往死裡打至於好不好考我是覺得滿好考的啦高中跟我一起耍廢的躺著考也考上了", "真懷疑你是不是高中生，上網找答案都不會資料不是隨便找都有嗎"], "id": 68021}, {"question": "SV主教投光頭的是什麼心態？", "answers": ["光頭爽", "投光頭爽啦", "很適合阿 邪教", "唯一支持異端創世龍蒼蠅王光頭", "阿主教不是很愛光頭", "光頭蚌雖然我投黑貞", "報復社會除了死靈沒甚麼怪腳色", "偶像才是真諦！光頭淫僧乃主教之亂源！退治邪惡光頭乃我等責任！", "媽的妖精不能投甲蟲氣死怒不投", "主教隨便啦反正吸血鬼鎖定魔獸支配者就好我要把紅酒舔ㄉ一滴不剩才不浪費", "應該投兔兔才對", "窩投黑貞", "根本一群邪教婊子", "~賛美~"], "id": 68022}, {"question": "【怎麼賠？】美驅逐艦遭貨輪攔腰撞　3傷7失蹤", "answers": ["這就是沒吃內湖熱狗的下場", "這就是沒看中華一番的下場", "驅逐艦給貨輪這樣撞一下就爛了哦", "原來美軍也會搞這種烏龍喔還以為是台灣專門的哩"], "id": 68023}, {"question": "我認為大家應該拒絕團隊遊戲", "answers": ["稱完10秒就沒他們的事了", "所以 我選擇成為了獨行玩家", "這就是lv不同的不合理之處", "獨行玩家才叫讚", "獨行玩家仍然無法單挑王還不是要靠隊友?", "所以我才說你們藍黑巴子井蛙應該多見見市面沒有咱大血盟騎士團跟風林火山幫你們撐十秒你們早就回去游泳了", "我是獨行玩家", "以前玩遊戲打遠征的時候 我只記得我帶了14隻可以講幹話的寵物", "我是說在座的各位都沒有朋友", "這就是我推薦人人玩單機遊戲的原因", "人越多出叛徒的機會越高"], "id": 68024}, {"question": "幹", "answers": ["學藪貓給他喵喵喵回去阿", "你可以學貓叫 跟他拼啊", "你怎麼沒跟他一起叫阿", "你怎麼可以叫的比他小聲？", "我看到狗會汪汪叫，看到貓會喵喵叫叫回去啊 幹", "如果是妥瑞氏症的話 患者是無法控制發聲行為的喔", "我家附近的 怎麼不錄影"], "id": 68025}, {"question": "場外有人在追魔禁的進度嗎？", "answers": ["拍謝", "專心上課", "自推我還在猶豫要不要繼續追", "完全不想看當初最先接觸的是電磁砲動畫再來才是魔禁動畫完全沒興趣接觸原作也沒興趣接下去看右手哥", "就    很標準的王道動畫套路日常>對決>獲勝>出現新的敵人>對決>獲勝打完又回到日常基本上   要不要繼續追看個人我會繼續追是因為   這部的世界觀設定   還有角色設定很吸引我目前看到12集一半"], "id": 68026}, {"question": "聽說全職高手很有趣，於是剛剛我跑去看了", "answers": ["全職高手是共產的啊", "那麼大甜筒", "沒有日配嗎？ 零件山什麼的都有阿", "之前巴哈也推全職法師有夠難看的", "還好吧比台灣有些卡通配的還好了，海X王之類的", "可以看小說", "中間滿滿的水文賣肉卡通的觀眾是肥宅這種卡通的觀眾是產生錯學的中二肥宅", "你應該是聽到嘉世那群人的配音才會這麼想因為他們是機掰人 所以也是用很機掰的口氣去配", "國漫已經進步很多了", "全聯高手", "黃少天的垃圾話還是得用那種語氣配才正常阿", "大陸的東西我真的不能接受= =", "配音很噁心嗎?感覺還好阿不過小說很好看就是了動畫當爽片看", "窩覺得還行R 自從仙劍五玩完就習慣這種口音惹", "配音我剛開始也不能接受，勉強看下去看久了...我想，我還是無法接受還是小說比較好看", "中國口音聽不下去 88", "劇情看不懂 只知到  一堆泡網遊的人不過有些召式跟職業好像在哪聽過   好像是DNF吧", "小說就是一本幾百萬字的垃圾   動畫能多好= = 劇情實在有夠低能 這種會紅跟一堆台灣腦麻仔喜歡看勝結石差不多感覺爛得要死有人看  真正用心的人沒人發現  QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ", "我只知道那主角的表情超噁心.......", "原來是阿拉德戰記啊", "開頭好看而已中間開始一場比賽好幾十章裡面也都沒啥重點這到底誰看得下去啊"], "id": 68027}, {"question": "幹  女友在那邊耍87  機掰垃圾搞事", "answers": ["有種分手阿", "去7-11買一件很困難嗎？", "可憐，窮b一個想交女朋友，洗洗睡啦，等你開雙B我在考慮不嘴你", "貼心就是你對", "不貼心是你的不對", "分手啊你他媽連上衣都不該給她垃圾女婊快跟她分手去交一個新男友", "畢竟   自助餐", "你女友我抽送完就丟了", "分手唯一解", "分手阿不用考慮了叫她去找一個有4輪的男友你也去找一個有4輪的男友從此大家不必再帶雨衣", "說真的 你騎車你應該穿她後座淋不太到", "幹!你就ㄊㄇ得沒女友啊", "男人就是要陽剛交一個男友是不錯的選擇", "你怎會帶一隻手套跟一隻襪子?正常都帶一雙吧", "私女友", "沒帶兩件雨衣你的錯因為她是女生", "人家4女森欸你怎麼可以讓人家淋到雨?", "然後一覺醒來，發現自己本來就沒女友", "一件給她穿  去超商再買一件就好了啊70-80塊而已......", "沒圖沒真相", "既然你都明白了還不快去交個新男友"], "id": 68028}, {"question": "場外的廢文王", "answers": ["好吧OWO 抱歉(摸摸", "沒有這回事...討論的文能算廢文？", "我的訂閱一堆你發的文=W=", "哪有，我也才偶爾發！", "你啦一直發廢文小心我教訓你><喵", "就是你啦", "我要成為廢文王狗才當廢文王我要成為火球王", "廢文王", "你啊不然呢愛ㄋ"], "id": 68029}, {"question": "Acer的Vx5筆電", "answers": ["26000可以買", "請上電腦應用綜合版的子版電腦選購", "感覺問錯地方？應該有電腦板，還有看你的需求", "啊", "超過一天了"], "id": 68030}, {"question": "沙沙給油~沙沙給油~", "answers": ["為什麼要用這麼爛的特效妨礙觀看"], "id": 68031}, {"question": "真的有基督徒會信聖經那一套嗎?", "answers": ["4", "就跟你相信發場外會有影響力一樣", "很好，我給你兩個選擇…", "約伯傳最靠杯被上帝和撒旦當棋子玩弄,還不能抱怨自己悲慘的命運", "看看約伯他還信", "都信教了你還期望什麼"], "id": 68032}, {"question": "反正野不會有噓了 ㄎㄧㄤ", "answers": ["ㄎㄧㄤ爆", "真潮"], "id": 68033}, {"question": "布袋戲版某些人好像很啊Q", "answers": ["看著標題我還以為是..."], "id": 68034}, {"question": "剩320天臺科有機會嗎？", "answers": ["你就不可能", "妹紅沒考上", "沒有", "還待在這裡就沒有"], "id": 68035}, {"question": "請問大學的學生經費比重要嗎？", "answers": ["像是私醫，慈濟大學就是一例", "度，但是也有少數例外", "所以國立大學學費便宜 經費不少 名聲好 對吧", "俗又大碗，就這樣", "剛剛看到慈濟大學 學生經費43萬元/人 身為一個私校有點猛", "不見得，但是私校投資給學生的設備通常會比公立差"], "id": 68036}, {"question": "求小野寺小咲的圖", "answers": ["已經有小孩了，還不是男主的種", "妹妹比較蚌", "本", "不用謝", "我只有小格寺的圖", "小炸寺可以嗎?", "小彈寺", "小我寺", "小的寺", "小最寺", "小愛寺", "小野寺", "小斷寺", "小開寺", "小司寺", "小大寺", "小ㄐ寺", "小ㄐ寺", "小頂寺", "小天寺", "您的搜尋「小野寺小咲」找不到符合的圖片搜尋結果。 您是否想搜尋亞軍、失敗組、輸家、LBJ", "小子寺"], "id": 68037}, {"question": "心情不好可以來陪我聊聊天嗎？", "answers": ["離海邊很遠呢", "然後拍下自己留下的腳印  晚上po廢限時動態", "去海邊  我心情不好都會在沙灘上走走", "有什麼不開心的，說出來讓大家開心一下吧", "怎了啊"], "id": 68038}, {"question": "有沒有讀書不會想睡覺的方法r", "answers": ["先從看魔法書開始練習", "很簡單 早點睡 不開玩笑", "放油歌", "想睡就睡啊，硬撐著也看不進去", "懸樑刺蛋", "上課不聽回家自己讀是在想甚麼腦袋積屎是嗎?", "看一小時就起來走走，休息個5-10分鐘，不要一直坐著不然就ㄘB群喝咖啡", "不清楚 我讀書都是讀到想睡就睡了不過我成績還是超好", "懸樑刺股", "窩也想知道", "請妹妹含ㄐㄐ寫完一題吸一下", "不同的咖啡+茶輪流配大罐飲料在旁邊配著喝目前我是這樣卡等別ㄉ方法", "那請問尻完會想睡該怎麼辦", "臥薪嘗膽董?", "我都上課睡覺回家讀，神清氣爽的哩其實也沒什麼在讀啦", "之前在學時 差不多也是這種狀況看小說漫畫都不會想睡一看到課本大概三分鐘就倒到現在我自已想了一下 大概是那時候壓力大吧國中名列前茅 上高中之後跟不上同學 看課本就想睡 算是一種逃避的心理作用吧如果是跟我一樣的況狀的話 做一下心理輔導吧不是的話 要是你上課不會想睡 那就認真上 回家就早點睡吧....", "讀到11點開始有點小睡意從三樓走去一樓拿食物上來繼續讀 邊讀邊吃精神滿滿食物吃完後繼續看到想睡然後去洗澡洗完又是一條好漢整套跑完大概2點多應該是夠你讀了", "這個我很有經驗我國中考基測ㄉ時候很認真念書 可是都會不小心睡著之後早上來一顆B群空腹吃會肚子痛所以要吃健康ㄉ早餐然後一杯咖啡 最便宜ㄉ三合一就可以ㄌ對ㄌ 窩一開始吃B群睡ㄌ整整一天好像4ㄅ知道維他命(?)ㄅ夠就會這樣ㄅ過後來就滿正常ㄉㄌ附上偶ㄉ基測成績", "睡飽了再讀早晨讀書比晚上熬夜讀還有用前幾名考試都會用這招無私分享 因為我也用 =///="], "id": 68039}, {"question": "做筆記的是不是腦袋都有洞啊", "answers": ["印刷廠"], "id": 68040}, {"question": "幹!昨天晚上夢到了好可怕的夢", "answers": ["這不是夢  是真的  趕快拿去泡可樂"], "id": 68041}, {"question": "有戴牙套的請進", "answers": ["…張開嘴巴感覺很怪", "戴了會忍不住張開嘴巴只有麻藥會痛啦退了還好", "還記得以前戴牙套 午休起床都一片口水有夠丟臉", "骨釘麻醉退後會酸痛牙套也會在嘴巴裡面佔空間，所以閉合應該會稍微困難（我帶的時候吃飯聲音特別大，因為嘴巴合不太起來", "卡看看", "剛戴會痛久了就好了我是沒有用骨釘所以這部分不清楚 補：我本身是暴牙整個嘴是閉不太起來那種帶了之後反而能閉起來 所以這點是不用擔心但戴牙套蠻長的 我是戴了2年多了", "", "會哦，閉合嘴巴會有差，硬要抿嘴的話我覺得挺不自在的，而且戴了之後各方面都比較容易流口水跟口齒不清QQ骨釘的話我覺得不會痛，就真的沒什麼感覺……不過清潔方面比較麻煩而已，因為你還得拿牙間刷跟棉花棒去清潔釘子。最後，戴牙套會瘦什麼的都是騙人的……我戴了之後胃口大開=__=", "記得多多分享", "卡，之後也要戴牙套 我朋友戴了牙套之後很少看到她把嘴巴閉上", "幹要排到明年"], "id": 68042}, {"question": "為什麼老婆什麼都會就是不喜歡在海邊煮飯？", "answers": ["角度太少 我想說會有360張", "走進來 油到滑出去", "嗚咪UMI好", "跨語言的諧音笑話很難笑.", "肥宅真的很噁心貼油圖就算了 還說些莫名其妙的話"], "id": 68043}, {"question": "各位家裡如果開麵包店，剩下的麵包會丟掉還是送人呢", "answers": ["你常送大家就知道賣剩的你會送人…那我幹嘛花錢跟你買？等你送我就好啦！…", "隔天再拿出來賣", "可以送給弱勢族群像是孤兒院這類", "意思應該是這樣", "你常常送鄰居，鄰居就不會買了", "這個都是看個人吧也有那種是直接送到像是遊民中心或是獨居老人家裡的", "拿去油炸 搭配醬汁 當作贈品送", "送育幼院之類的呢不送也不怎麼會買", "送給一護或者茶渡", "我的話會重新作標籤在賣個一天", "我先前做過幾分鹹答案是丟掉因為如果有過一次送人的經驗大家都會想說那乾脆都不要去買等時間到拿免費的就好我們店是加盟店曾經加盟主擅自在某時間點叫我們打折給顧客結果就出現有客人直接在門外等時間到後在進門消費最後的下場就是被總公司知道加盟主被罵翻了不過雖然結果是丟掉但實際上還是會給當天做到閉店的人帶回去(雖然都吃到煩了，但沒錢的時候會很感謝有這些麵包存在", "送給弱勢的人，本來就不是潛在客戶的人就算拿習慣了也不影響收入", "先花一個月統計&估計每日賣出的數量之後每天就只做那個數字的八成搞個飢餓行銷也不必擔心賣不完", "做成歌舞伎油炸麵包", "拿去網咖給有點餓的同學吃我還不餓，這個麵包請你們吃", "ㄘ掉啊，浪費食物", "食物銀行！很棒的想法。", "自己留著吃阿不能繼續擺在架上賣跟壞掉不能吃是兩回事吧", "再賣個一天", "要看環境吧像台中清水有一間美二X環境差到剩下我也不想帶回家做麵包的地方一堆老鼠爬來爬去之前有蟑螂爬過麵包店長照賣下雨天整個店後面的麵包工廠大漏水在那裡很噁心下雨天就一直滴到水我就不相信麵包不會被雨水滴到這種麵包賣剩林北也不要", "我認為可以做成堆肥或飼料，創造第二商機", "送給弱勢族群", "賣給養豬養雞的", "開麵包店的麵包提督跟你講麵包丟掉是丟廚餘 不是垃圾桶然後隔天就丟的才是良心（一日）隔兩天丟的是正常店家（隔夜特價麵包）隔三天的你要注意店家的良心（姆咪姆咪麵包）麵包出爐以後放一段時間就要包起來才會保溼但是麵包出爐以後就像老人一樣品質會不停下降隔天麵包我自己是絕對不吃的（台式"], "id": 68044}, {"question": "碧藍航線....這沒專版，求高手鞭策", "answers": ["不是整隊都是金的就比較好有些腳色突破後比金的還要強", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3995239&tnum=6給你參考，我的心得。"], "id": 68045}, {"question": "邊緣的好處", "answers": ["ㄎㄎ", "不用講了我都知道", "我給這腳色100分，超過100", "真的，我不騙你，這腳色真的不錯", "是"], "id": 68046}, {"question": "北部人吃一蘭，是不是很北蘭啊？", "answers": ["好像蠻多都南上去吃的 畢竟開在台北24H想吃就去吃 根本沒差", "不然怎樣啦", "哪家病院的?", "山豬拉麵", "太有才了ㄅ", "南部沒網路反串被我發現了", "的確蠻北蘭的跟風到變北蘭", "北蘭", "你為什麼要反串南部人南部沒網路怎麼發文", "這很像中老年人會說的笑話", "滾去種田啦", "差不多啦，南部開了間一蘭，結果南部人排了一條街，從此那條街就叫南蘭路", "南蘭=軟爛(台語)"], "id": 68047}, {"question": "誰知道這英文翻成中文是?", "answers": ["被騙", "一舉兩得", "得來不易", "得來不易", "honest work for honest pay"], "id": 68048}, {"question": "想在高中前瘦下來", "answers": ["我又胖回來一公斤嗚嗚嗚", "我升高一也這樣想過 如今...", "會怎麼樣...", "我吃大腸麵線也會這樣欸", "喔喔...小弟我這方面的知識都沒有...", "這樣應該可以ㄅ飯可以吃少一點之後可以做重訓強度就慢慢增強", "場外健身串一堆上u兔看也一堆你吃的熱量要小於你消耗的熱量就會瘦了先去算一下你基礎代謝率", "晚餐改用水煮蛋或雞胸代替 炸+澱粉的東西千萬別吃", "順便問個有沒有什麼方法比較好瘦大腿", "喝檸檬水排毒先ㄅ我最近每天喝==絕對不是要戒飲料我才喝的ㄛ", "ㄋㄟㄋㄟ該怎抹減啊QQ小弟沒錢上健身房 對了這樣一個月能瘦多少？", "教你一下 我的瘦身方法 我的體重本來99 身高182每天藉由跑步 然後不要喝飲料 三餐正常吃來瘦的跑步跑多久呢？一開始是跑15分鐘3個月再來24分鐘最後30分鐘加上一些單槓之類的肌肉目前我的體重是80", "你看看這篇吧還有很多篇，關鍵字 減肥 健身 自己去爬U兔也很多瘦身無法“想瘦哪裡就瘦哪裡”你都還沒瘦就別去想什麼，瘦下來哪裡肌肉大之類的就算你練出肌肉，只要不去練沒多久就會不見了說說我自己，最胖時候11x公斤我只做 徒手深蹲 啞鈴 壺鈴偶爾配個開合跳之類的，腿腳不好不能常做飲食計算基礎代謝率，吃的熱量小於基代就好多攝取蛋白，少碳水真的想減肥，重量訓練很有效沒錢你叫你爸媽買一組可拆式啞鈴給你玩自己咕狗怎麼練，看不懂的名詞也去咕狗", "知道自己的基礎代謝嗎每天都不要吃超過自己基礎代謝的熱量還有澱粉類的在早餐時可以多吃我覺得沒差但中餐跟晚餐就要把量縮減飯可以吃半碗就好 甚至更少然後在搭配運動ㄅ雖然運動我自己沒什麼做到但光靠飲食就瘦10公斤了", "我同學是做這個他說每天撐6次每次撐60秒休息30秒然後再撐他只做這個現在有點腹肌了", "正在減肥+1 身高171 體重73目前每天早上4:30出門去公園跑步 跑到6:00 下雨照去 反正離家近仰臥起坐150下伏地挺身100下深蹲200下飲食也有在控制反正已經畢業了 目標就是在開學之前拚死都要減下來每次只要想到瘦下來後 去看鏡子一定會很爽 畢竟我這輩子從出生開始就是個胖子 從來沒瘦過", "我跟你講，這是不可能的事為何?因為我ㄊㄇ就做過了不過，不吃麥當勞可瘦10公斤本人高二以前一個禮拜吃一兩次麥當勞", "太胖不管做什麼會狂流汗我是過來人我是覺得游泳比較實在也不會有汗還能看到別人穿泳裝", "你做的那些對你來說很傷你的膝蓋，不建議。仰臥起坐別做！！！！那很傷腰！！！要做就肩膀部分抬起來就好，腰不要動。事實上沒辦法消耗什麼熱量。跳繩應該是訓練肌肉協調性比較多，你跳只會傷膝蓋。跑步你的跑法是對的嗎？你可以去youtube一下姿勢跑法，以你現在的體重如果加錯誤的跑法，可能讓膝蓋報廢，跑越多傷越重。我會建議肌力訓練配合飲食控制。因為你的肌肉變大了，你的基礎代謝能力會更好，才會不容易吃胖。不進行肌力訓練只飲食控制的話，就是要先知道自己一天大概消耗多少熱量，再減去越300大卡就是你要吃的熱量。其實只要吃得比基礎代謝熱量少，什麼都不做就會變瘦了。運動我建議去游泳或飛輪(健身房很像腳踏車的東西)，這兩個比較不傷膝蓋熱量消耗也大。游泳不會游只要在泳池一直走就好。一周運動大概三次左右就夠了。訓練通常一定要隔一天以上，不然被破壞的肌肉無法修復，長期下來很可怕。吃盡量吃水煮，肉可以多吃。脂肪少吃，少油少鹽，不喝飲料，不喝湯----------------補充：瘦身好像沒辦法只瘦某些地方。千萬不要一次減太多，我記得好像是一周1.5公斤以內(有點忘了)，減超過這個數值代表你減到肌肉了(脂肪還在ww)，多來幾次身體就壞了。胖的人本身肌肉量就比較高，所以脂肪不見後就會看到肌肉了。", "對了順便問個我都盡量睡八小而且不熬夜，鬧鐘都叫不醒睡起來下午又會想睡...是因為過敏嗎？我是嚴重的過敏兒", "國中生剛升高中生就去扛轎瘦很快", "不用錢隨時隨地都可以做一次30秒就好想到就做基礎代謝率不要超過三餐只吃冰淇淋也會瘦阿", "肥   我從來沒那麼重過...", "聽過冰雕木雕嗎你何不來個肉雕"], "id": 68049}, {"question": "小鈴a說到底", "answers": ["總比 走在尖端被刺死好多了當心 等等她趕上來桶你"], "id": 68050}, {"question": "舞秋風是不是鄧佳華啊？", "answers": ["怕", "誰?", "退訂很久了", "之前跟阿神漫漫長夜的時候有看過看幾分鐘就關了", "不是過氣了？", "你不知道場外很多youtube黑特嗎？還來這邊釣魚", "我覺得你要嘴他實況內容什麼的都可以 他又不是在賣臉的 這算侮辱吧這算侮辱吧"], "id": 68051}, {"question": "這啥==", "answers": ["!", "= =", "圖被刪了吧應該是用外連的網站", "還我0A"], "id": 68052}, {"question": "我對這種手環一直有個問題...", "answers": ["有12試煉", "兩個半圓擺上去電焊", "手在還沒興奮時就套上去，跟xx環是一樣的意思", "直鐵片放手上 然後彎成一圈", "就跟你說手先弄骨折在進去啊，到底是問三小，都答完了", "先把手骨打碎在套進去再等手骨復原打斷手骨顛倒勇懂?", "彈性很好，可伸縮像橡皮筋那樣", "扣的可以有個卡槽吧 不然你以為手銬是怎麼扣上的", "因為是B叔啊，B叔強無敵", "有這麼難理解嗎= =那個手環在他還小的時候就做出來了然後等他長大就剛好可以戴", "把手墮了  就套進去了啊", "一體成形啦，胚胎的外胚層發育成的手環。咦", "拜託 那是骨頭外露好嗎= =之後再請別人鍍金屬+上漆的", "伊莉雅的巨人叔叔.有這個題材二創嗎.", "我放的那個圖不是手銬的那種吧= =如果是的話那我看動畫時，從各個角度就總該能看到手銬的設計裝置了阿", "伸縮帶", "他戴兩個左手手環，扣環在內側看不到", "把手縮小就能穿進去啦", "硬塞啊不然你覺得他是怎麼塞伊莉亞的被盜", "那是人體彩繪", "那是他的角質層增生很硬ㄉ", "可以伸縮吧", "鬆緊帶做的吧", "先把手掌切掉戴上手環後在黏回去"], "id": 68053}, {"question": "你們吃雞排的頻率是幾天一次?", "answers": ["天天吃阿 除非愛愛喜歡的那家中原鹹酥雞休息", "便當買雞排飯就能吃到膩了啊", "1～2個月一次畢竟 怕油", "2~3天一次", "幾乎不ㄘ雞排可是鹽酥雞的話......", "差不多一個月一次ㄅ", "半個月左右一次吧", "其實好久沒吃雞排了誒今天來吃好了", "一個月3.4次", "三餐 下午茶 宵夜一天7片早1 中2 午1 晚2 宵1", "三至四週.", "想到就吃"], "id": 68054}, {"question": "迂迴攻擊", "answers": ["踩", "迂迴豆腐", "讓我想到yoyodiy防火牆？繞過去", "我比較喜歡硬碰硬", "閃電戰", "包餃子戰術讓我高潮"], "id": 68055}, {"question": "台大 vs 陽明 哪家比較好啊？", "answers": ["葉亞台交 勿偷渡", "不是葉台清交嗎？", "不用比也知道是台大吧", "我看倒像大葉", "一般還沒看科系前台、清、交、成你覺得呢？", "還用說嗎？", "陽明醫VS台大中文", "成大路過", "同科系都是台大吧", "大葉笑而不語", "為啥大家都覺得樓主在問大學?樓主也許問醫院阿還是有台大醫院屌打全台灣醫院的傳說?請專家解析~", "台大綜合性大學一、二、三類都是第一志願吧陽明則是醫學大學醫牙藥分數都滿接近台大的三類的第二志願(成大醫分數也相當可觀)可是真的有些人會以為陽明是學店甚至還有沒聽過的 ==", "台大純血 VS 陽明純血 ??", "最新排名葉 亞 台科 台 交 元 清陽明?南部學店別拿出來給人笑ㄌㄏㄏ"], "id": 68056}, {"question": "剛剛去買便當 站了一小時都沒店員理我", "answers": ["你要買啥", "你是多矮", "極致邊緣人 跟影片裡這位一樣？", "你以為在這就有人理你?", "某次去買達美樂披薩，付了錢等到了預計時間又回到店裡等拿披薩，三個店員不是忙著準備外送就是在做披薩而沒人要理我，問其中一位店員我點的披薩好了沒?他也不回答我於是我默默的坐在櫃檯前等他們忙完，結果一個長的像T的女店員(大概是店長)，居然跟其中一個店員說，把他的披薩給他，他看起來很可憐.....我X你ㄇ的，我都付了錢也沒鬧，為什麼還要被你酸?本來火大想客訴，但是想說最後如果真的他是店長，那客訴大概也沒屁用，於是就默默的收下披薩，然後再也不吃這一家的了"], "id": 68057}, {"question": "會不會有宜蘭人誤以為一蘭拉麵是宜蘭拉麵啊？", "answers": ["雞哥廚==", "幹 被發現了", "吃粥配魯蛋", "台灣人智商沒這麼低把抱歉，不能這樣看，因為這裡是台灣", "老一輩的可能會聽錯", "下意識會念四聲ㄝ", "宜蘭人表示阿幹 你以為我鄉下人好騙?惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "宜蘭人可以出來道歉嗎==", "不 不是宜蘭的名產嗎!?", "淦本來休假要去宜蘭吃吃看的說."], "id": 68058}, {"question": "各位覺得台灣人是由什麼東西組成的人?", "answers": ["元素周期表上所有的元素、中國人的奴性和劣根性，差不多這樣。", "中華一發+中華一番組成的", "DNA+細胞", "自卑 自卑 自卑 從你身上看到的", "低薪+從教育就開始培養的奴性吧", "油+卡通+宅", "菸酒檳榔太白粉", "奴隸+魯蛇+憨厚的心", "窮和醜吧", "不要問台是什麼組成台灣人的，應該問台灣人拿的出什麼來。", "自慰+自卑+自我中心", "不要去想。去感受 ！", "北部 天龍人 南部 野豬騎士來摟", "講幹話的政客講廢話的記者講鬼話的畜生和講閒話的鄉民", "滯台支那及滯台皇民", "場外是甲小妹跟ㄈㄓ構成的 等等 不要打我", "8+9", "自卑肥宅自大肥宅甲小妹"], "id": 68059}, {"question": "收入不是很高怎麼辦= =", "answers": ["屁眼榨甘蔗 表演一場500萬", "自殺ㄅ", "真的很少，我光業餘賣沙威瑪核就不只500萬了", "用屁眼榨甘蔗直接賺1億", "越南盾的話真的有點少 在台灣連一萬都不到 加油好嗎", "醒", "【秘技】用屁眼榨甘蔗也能輕鬆快速樂觀致富", "會考文呢", "意外蠻少的看來用屁眼榨甘蔗不能大賺", "屁眼榨甘蔗 保證500印尼盾變500美金~", "通通買冥紙死後變有錢鬼", "那些一直說甘蔗還是甚麼越南盾的你們已經犯了挑釁醉了他是公訴罪在講恐怕就不是我原不原諒你們的問題了 券你們趕快山", "而是甘蔗原不原諒你們的問題了", "屁眼榨甘蔗 越南盾", "屁眼榨甘蔗是要怎麼賺?榨成汁給人喝嗎?噁", "還有臉發廢文???屁眼榨甘蔗咧", "再戰高中啊", "大樂透阿 錢滾錢", "500萬印尼盾？", "英文要先學好啊", "你媽知道你在發垃圾文嗎?", "請問大哥你是做什麼的？做夢嗎？"], "id": 68060}, {"question": "為什麼我都沒有勇者評價", "answers": ["紅心", "為了不要讓你看到負評乾脆不給你", "根本意圖衝高人氣", "不知道", "那什麼==", "我記得拿到那個沒有通知點進小屋右邊有一個給紅心就是那個了", "我好像是 0 ...QQ", "1天可以給1次跟親友團互刷就好了"], "id": 68061}, {"question": "有人適應新的搜尋功能了嗎？", "answers": ["從來沒有適應過 以後也不會", "已適應只是要多加幾個步驟滿肚爛的先按箭頭選標題再搜尋搜尋完沒辦法清除只能按下面文章列表", "已適應 會用了就跟改之前差不多", "垃圾有時候還搜到完全沒關係的東西", "習慣了以後其實還好雖然要多加幾個步驟有點麻煩", "變的可以用字+空白下去找，類似GOOGLE搜尋，習慣後其實還蠻好用的"], "id": 68062}, {"question": "飛機的商務艙滿爽的ㄟ", "answers": ["看起來簡餐的等級，至少也要300塊", "有簡餐  紅酒", "腎結石的商務艙  就像一個小包廂", "也可以躺著", "但是我看腎結石影片，看起來他的飲料好像就是無限的", "你想的到的都有", "頭等艙跟商務艙是不同次元的有飲料可以無限喝可以躺著有空服員會來陪你聊天我遇過有空服員給我LINE的沒遇過%%的", "坐哪一種艙可以在飛機上幹空姐啊?", "每家航空都不太一樣不過大多就是上機先一杯迎賓香檳/酒外套大衣空姐幫你脫然後幫你掛在機上的衣櫃，如果你跟妹子掛一起衣服還會香香的然後拿各國報紙雜誌給你選我是習慣就定之後換拖鞋，加上艙等關係所以位置大到腳伸長也碰不到前面，感覺很爽平飛之後就開始選飛機餐吃的東西也跟經濟艙不同，餐具也不同然後拿著免稅型錄空姐就會趴在你旁邊問你需要什麼酒水茶類只要空了空姐馬上問你還要不要，杯子沒有空過然後有時候人少的時候空姐會在你身邊走來走去，可以趁機汁一下我是有一次坐日航，商務艙只有少少幾個人，座艙長瘋狂來找我聊天上下飛機的時候都是先上先下，出關沒什麼人的話你已經拿完行李了經濟艙的人才慢慢要開始出關登機前都可以去各家航空自己的lounge，裡面就是自助餐或是有個可以舒服休息的空間大概就是這樣吧，我出國基本上都選商務，長程有頭等就頭等，因為我受不了嬰兒哭聲和死小孩吵鬧聲，雖然商務也有，但是比例少很多"], "id": 68063}, {"question": "Yeah BOIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII", "answers": ["fl studio", "求程式", ":((((", "Yeah boiiiiiiiiiiiiiiii!", "Poi", "im fast as fuck Boiiiii", "yeah BOIII", "POi", "My longest boi ever"], "id": 68064}, {"question": "沒有房子可以結婚嗎？", "answers": ["我不是指你 我的意思是少人回", "我啊幹", "尼瑪的你有10億大洋你住狗窩她都跟你生一窩", "沒什人理我QQ"], "id": 68065}, {"question": "是不是只有巴哈跟ptt討厭911跟剩節十", "answers": ["你是在說台灣的正常人很少ㄇ？好像真的4餒"], "id": 68066}, {"question": "瀏海到下午容易變成一束一束的怎麼辦?", "answers": ["看中華一番就解決的", "剪ㄌ就不敢出門ㄌ", "剪掉", "就不要到下午不就好了？", "泡可樂", "油頭哥？", "自殺ㄅ", "油爆用洗碗精?"], "id": 68067}, {"question": "留言野太會釣", "answers": ["當然4因為你4屁孩啊 傻瓜", "我對他旁邊那個叫米兒的小女孩比較有興趣。"], "id": 68068}, {"question": "求婚、戒指求救啊", "answers": ["先醒來", "你知道大小ㄇ如果送的時候大小錯誤很尷尬ㄛ"], "id": 68069}, {"question": "維基不能更改ㄌㄛ", "answers": ["反正改了也沒用一堆腦粉整天守在那邊誰打上缺點壞話就馬上改掉只留好的"], "id": 68070}, {"question": "有沒有那種", "answers": ["抱歉QQ今天先不發惹", "我也被你的廢文射到怕了", "對...有時候去看雷雷的訪客留言我都會怕。", "雷雷？", "被盜", "我ㄅ", "我覺得4雷雷", "你覺得我的好看嗎><喵", "1f的勇造害我射滿地~", "我的我的ฅ'ω'ฅ", "我覺得你的勇造很好看~~", "雷雷 +1", "我的", "ㄅㄅㄌ", "卡", "這算在釣通知嗎 釣那些自認勇造好看的", "通通那來微波ฅ'ω'ฅ", "窩呢OAO", "裸體？"], "id": 68071}, {"question": "別再本神本神了 我只聽過小本本", "answers": ["那你就去撞牆吧 這裡發這種文會被嘴喔", "左轉到不了LOL版 怎麼辦", "當這裡fb？ 左轉滾去lol版", "這裡不是巴哈嗎", "當這裡FB？", "ㄤ 你知道不是所有人都有在打LOL嗎？你都知道對方在講垃圾話了 還貼一堆圖 ==不能直接講重點嗎", "同意二樓被嘴或怎樣想取暖就明講我完全不會想去看你們的對話內容", "懶得看下拉", "FB感謝培養好心理素質再去打LOL", "「大寫也部會打」整篇重點。大家可以回家囉。", "廢物互咀還自以為有人會看 笑死推上去讓大家一起笑你笑完就把你當免洗肉便器一樣上一頁爽", "我覺得會在結算跟人吵的真的都整天打LOL沒事幹= =打得爛不想被嘴就趕快閃人= == =", "所以你是有ㄐㄐ的女生嘛", "樓上沒ㄐㄐ樓下晚餐想ㄘ什麼?", "今晚喝西北風樓下ㄩㄇ?", "你圖片空間也太多", "你是服務業被屁孩嗆還要來po文喔？", "wwwwwwwwwwwww種草啊", "玩垃圾遊戲被嘴討拍失敗QQWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW", "開頭一個嘛是什麼意思我覺得滿酷的"], "id": 68072}, {"question": "我打算放空1萬張大立光", "answers": ["樓下晚餐吃啥呢？", "雞腿便當樓下呢", "歡樂送樓下吃什", "肉羹麵", "可能下禮拜你就要補繳保證金了", "看標題就知道是誰發的文了畢竟跟我們這些平常人有智商差距", "腸胃炎 只能嗑麵包 樓下呢", "首先你要先開戶，在來去書局買一本叫「第一次買股就上手」，然後在說吧 腸胃炎我都喝運動飲料"], "id": 68073}, {"question": "刮痧拔罐沒根據，「種草苺」也有一樣效果", "answers": ["方丈為人很小心眼的", "用口排毒？吸出來的不是豆漿嗎？", "可是我上禮拜給我姐刮痧事後還蠻舒服的 肩膀也變輕", "還是把豆漿吸出來比較健康"], "id": 68074}, {"question": "安價婊婊 一律下二", "answers": ["怕", "你在安價我？", "有洞嗎", "想對你大爆射", "別廢話了!!你直接說多少才肯開腿八", "都不回 沒誠意下二預定 他有回再更", "直接删了吧", "芬達味道超讚好喝到不要不要的我們來賣也沒問題啦看我的加上 #賣好賣滿不意外芬達真的換我們管嗎?你也知道芬達喝起來94香甜、有氣、超爽快賣好賣滿不意外嘿~我是新來的少年行銷長少年行銷長，哦，當然當然我們要改變Yee切Yee、Yee切------以下別打----喵", "好喔", "插個哇嗚喔 感覺對方是姥姥", "再來", "快人家等不及惹", "其實我已經45歲了 還沒有家庭可以跟我結婚嗎？可能嚇到妳但是我一見鍾情!", "直白一點你想乾我?", "我愛你", "尷尬的沉默", "問號個頭來做愛", "妳好我也是做全職服務妳要半套 還 全套?要不我們 互幹不收錢好了", "一句話結束一個安價"], "id": 68075}, {"question": "9歲蘿莉 飆唱鐵達尼號主題曲宅宅硬起來", "answers": ["這個我不行唱歌胎難聽", "超強", "全場觀眾都跳起來了害我也很想跳起來", "那個男評審臉很臭"], "id": 68076}, {"question": "女生會注意別人的眼光是不是在偷窺你嗎?", "answers": ["想漏又怕看 婊子"], "id": 68077}, {"question": "誰要來pk暗影詩章？", "answers": ["好呀，來呀", "不要", "要是我四小時前有看到  就來了邊緣", "夠邊", "玩2P阿 不知道牌比較爽", "來 787597619", "來R 給房號R", "推", "要是我昨天看到就來了", "來  MiStyle#3580  約戰", "我如果當天有看到就好了", "86546要打的來", "要11點了快，要打的來", "來來來我轉蛋", "要打的來吧我要來試我今天新組的牌今天打了10幾場還沒輸過喔82984", "來", "乃R還缺一張愛麗絲毒瘤就完成了幫我解個任務讓我再開一包"], "id": 68078}, {"question": "幽靈小天", "answers": ["看成小夫", "卍解「天鎖斬月！」", "退卻只會衰老膽小必招來死亡", "ㄌㄌㄌ", "卡 新系列？", "卡", "沒記錯的話這個是第二章是不是只是忘記第一章的標題了QQ", "前面是不是少一篇阿", "0.0", "好酷ㄡ", "卡", "又是羊肉爐...唉", "還有...小涵？？莫名想到某啾□丸", "ca啦"], "id": 68079}, {"question": "場外生存日記", "answers": ["yee", "幸存者桐人被稱為\"黑色劍士\",曾因成名招式\"C8763\"和\"撑十秒\"而獲場外人大量的嘘.但因茶渡的興起而没落茶渡傳聞他能兩分鐘內解决任何事,擁有\"惡魔的左手\"和\"巨人的右手\"天子好像有大丩丩YEEYEE", "？？？？？？？", "是要創角的意思嗎", "安價？", "???", "造成一切毀滅的上古惡魔主宰質量及重力的紅色巨鳥傳聞中他的身體由水桶組成他的名字我不能說", "???卡?", "Day 1茶渡獨自一人到被炮擊的小屋搜尋物質稍後兩分鐘便可結束", "當賴界快戰勝之時,一個救星出現了它的形象是紅色巨鳥 一下子賴界便被壓平了幸運存活的場外人把紅色巨鳥當成救世主了", "Day2食物不算多,只有一堆零件這次輪到YEE出去搜物質稍後", "ㄅ推", "先卡", "卡", "卡", "就在剛剛Yee升天了ฅ'ω'ฅ", "卡", "卡", "卡", "派桐人去小屋搶老夫婦的食物"], "id": 68080}, {"question": "蜘蛛真的很容易讓人硬，不是嗎?", "answers": ["噁心", "請把牠放在你的屌上"], "id": 68081}, {"question": "誓不當老2　詹姆士4大抱團計劃曝光", "answers": ["亞軍連冠", "不必找了KD就是猛", "哈哈廢文一篇欸每一筆交易都不可能講什麼笑話如果是沃神發的消息我就信啦", "5.用詹姆士(LeBron James)去交易勇士一哥杜蘭特(Kevin Durant)", "不用這麼麻煩真要洗冠軍空降馬刺 火箭 灰熊 巫師 4選一10年起碼拿7冠騎士廢物太多體質太差在怎麼組巨頭都難以成功"], "id": 68082}, {"question": "上大學真的很好交到女朋友嗎??", "answers": [",", "容易變成工具吧?", "有沒有汽車根本無所謂，但是機車還是基本，騎腳踏車還是先打工買台2手機車比較實際，手機也是", "可以阿...只要不自閉，個性機掰一點也可以交到，因為你會交到跟你一樣機掰的，耍自閉的話連機會都不是屬於你的", "簽下去其實不錯 無縫接軌 還沒體認到大學的自由自在 那簽下去跟住宿上學沒兩樣", "私", "我學面相的可能三輩子後當條公狗才有辦法", "甲的", "有車稍微會打扮 不要都不講話可以", "交到了還會來場外魯嗎？", "首先你要找到大學並且上了他", "Make you right hand great again 應該是說接觸的人會變多 機會會變大好不好交還是要看你的本事不是上了大學睡一覺隔天旁邊就會有個妹子躺在你旁邊我一堆朋友四年下來還是魯", "肥宅跑到東京還是肥宅", "如果你長相普普  成績普普  沒特殊專長也不太敢撈ㄉ話，你就會跟我一樣魯", "私", "交女性朋友一定很簡單交女朋友嘛...別急，人生還很長", "??", "交到一個E奶的機率是多少？？", "如果你是排骨宅、肥宅、油宅、窮宅87%交不到最重要是談吐和口袋深", "看人我只能對你說下輩子還有機會", "長的8+9就一堆香爐來找你了"], "id": 68083}, {"question": "我班上的女生都愛看聖結石", "answers": ["很酷", "好", "灌她一拳", "上", "一起酷", "低年齡層不意外", "為民除害"], "id": 68084}, {"question": "一蘭如果請王力宏幫他們唱主題，一蘭愛你，大家要嗎？", "answers": ["媽的讓我安靜吃麵好嗎？", "王力宏過氣", "飄香北方 比較好聽", "雖然畫的不怎麼樣但是靠一蘭刷存在的雞哥是對的", "這樣絕對吃啊=="], "id": 68085}, {"question": "一人一個時代的眼淚", "answers": ["小小雪精靈"], "id": 68086}, {"question": "國家朋友(更新第二集～～～～～～～)", "answers": ["神作", "173樓的不錯", "173有op", "看不太懂", "古志又調皮了", "吉智又調皮ㄌ", "笑死還原度有夠高", "元首也畫波蘭球啦", "吸毒後產品", "好久沒看到占智了", "馬上收精華了？", "調皮", "調皮", "太毒ㄌㄅ", "吉智", "鬧", "卡", "毒爆", "太調皮ㄌ", "「這裡是亞洲區，這一代都是我的地盤喔」", "坐等第二集", "難道吉智成為動朋廚了嗎!?", "融合時事蚌", "中國笑死"], "id": 68087}, {"question": "耖你的自然捲", "answers": ["很嚴重..你的短是多短呢", "你捲的很嚴重嗎  我也有自然捲  不過剪短就看不到", "公三小", "做頭頂去毛", "剪掉ㄅ", "自然捲救星-吹風機+梳子", "還好我捲得很師", "以前瀏海也亂捲結果某次剪完頭髮之後就沒捲過了", "臉才是你最大問題，跟自然捲無關。帥哥留什麼髮型都帥，懂嗎？", "自然捲盡量不打薄  可是那ㄍ只對輕微的有效", "我把梳子梳斷過", "這年代還有人在燙髮？髮根燙+瀏海離子燙十年前就過氣了", "我也是自然捲我是覺得潤髮乳每天用很有效", "燙髮算是傷髮質 又花錢 時間學國外 短髮西裝飛機頭 好整理", "抓油頭", "覺得沒差OAO頭髮長到胸下 腰間之後髮尾都捲的好美 美中不足的是頭頂亂亂毛(´･ω･`)...", "可以留像劉以豪那樣的頭r除非是臉的問題", "往上梳油頭好嗎男生留三小瀏海", "我是反其道而行再燙更捲日系的感覺", "用髮膠勒?", "看臉吧", "幹我也自然捲頭髮嚕掉兩邊慢慢長回來的時候都是往上翹有夠醜"], "id": 68088}, {"question": "為什麼宅宅那麼介意自己有沒有妹妹或是姐姐？", "answers": ["桐子", "你不懂啦", "獨生子都會想要吧嗚嗚 我沒有姐姐.....", "我實在無法想像，我會沒有妹妹的可能", "我有妹妹 爽"], "id": 68089}, {"question": "指甲卡到肉裡", "answers": ["但只要不剪就會痛 剪了又長回來", "就是甲溝炎。指甲不要剪太多就沒事。"], "id": 68090}, {"question": "誰在打因該試試看", "answers": ["...........................................................", "因改", "大因地國", "暗魔因帝", "因該。", "我因該不會再打錯ㄌ", "我想因該不用為了這種事情發文吧", "我覺得我因該一直以來都沒打錯啊", "我已經在邊緣地帶當個消波塊了", "因該不會有人打錯", "活該", "應為我會怕，所以我之後會盡量把因該打對的", "我因該在也不會打錯字ㄌ", "因啦因啦因啦趕林罵的", "因該不會吧", "你真的是很不因該ㄛ", "因道", "我因該不會再犯這種d能錯誤了", "的啦幹 打字就好好打用什麼注音這因該不用別人教ㄅ？", "音賅", "硬該", "陰該只有我沒打錯吧", "能被月玥做成消坡塊我願意", "應為因該"], "id": 68091}, {"question": "港活佛騙財色多人受害　台女哭訴遭性侵恐嚇", "answers": ["信教信成白痴，活該．太多這種白痴． 說什麼你就信？寧可信其有不可信其無？信這麼多有屁用？花錢消災？他們說什麼你就做什麼？求人不如求ＧＯＯＧＬＥ，還比較有用．", "ㄏㄏㄏㄏ"], "id": 68092}, {"question": "為什麼Dio一直不死", "answers": ["跟你一樣妹紅分身(¯―¯٥)", "一直到第8部都有他的局", "因為劇情在第三部開始，就會變成JOJO家和DIO家互打在第六部還會聯合打神父，真的很蚌的劇情很感人", "跟你一樣一直創分身"], "id": 68093}, {"question": "大家來幫我推薦手機遊戲 嘻嘻", "answers": ["toram    暗影詩章  千年戰爭 企業少女", "32gb都算是小容量吧", "我只想說...你的手機容量好多喔，我下載個傳說對決就快滿了...", "cq", "F", "汪汪", "奇想之戰R", "牛奶巧克力", "神抄", "結城友奈", "既然有VOEZ也要玩CYTUS(๑•̀ㅂ •́)و ✧", "崩壞3rd", "再來結城友", "CC鎖鏈戰記ﾟ+.(っ´∀｀)っﾟ+.ﾟ", "再來", "結城友奈沒日區帳號可以用qoo或apkpure載", "必藍農場", "Terra battle貓咪大戰"], "id": 68094}, {"question": "臉書上看到這個 有人買過嗎", "answers": ["新型詐騙 不過有一堆北七去留言", "你真的認為這品牌是apple?", "笑死把人當笨蛋是吧", "謝謝樓主 馬上買了100台轉賣", "花1788買炸彈", "假的ㄅ", "應該是淘寶貨在淘寶的電器產品我不敢買喵", "看到馬上買了一台謝謝樓主", "去淘寶看可能是你這的一半價格", "野雞牌子"], "id": 68095}, {"question": "花甲還挺好看ㄉ誒", "answers": ["盧廣仲演的意外的好", "齁跨", "最近想去補一下ㄌ"], "id": 68096}, {"question": "吃個泡麵也被閃", "answers": ["58分過去了"], "id": 68097}, {"question": "喜歡彈烏克麗麗的瑞莎去吃一蘭，是不是要改名叫做烏克蘭啊？", "answers": ["那吃毛豆配一蘭的不就要改名叫毛利蘭", "極度正面~雞哥是對ㄉ~"], "id": 68098}, {"question": "有沒有場外某個號稱公平公正評論音樂串的八卦", "answers": ["看到標題就知道是主觀了，就沒進去貼啦", "馬的 罵電音沒關係，罵到911的電音我真的會爆氣", "他根本就跟電音有仇", "個人覺得沒差@@@@", "沒我是說 他就很主觀的說出了我很客觀這句話", "豪喔", "我跟你說啦 你不要整天起爭議好不好 帽子看到會諭", "推", "推", "嘴我大拉馬==", "我昨天有看到那串", "現在才知道藝術沒有客觀會不會太晚了", "電音評分低到我的ㄐㄐ整根跳出來", "我覺得很難做到公平公正這種事啦不過自以為自己最公平公正的就......ㄏㄏ 不多說了", "可悲", "場外不用太認真吧", "我一整個硬推", "DGD被他評分超低還說屁話嘴我就很不爽了"], "id": 68099}, {"question": "人類存在的意義是什麼", "answers": ["為了吃通知", "為了%%", "為了破壞", "為了滅絕", "為了找到烏托邦的存在 例如加帕里帕", "存在的意義就是買宅物買到自己滑倒", "為了尋找真相", "我覺得是為了雞巴的上帝我們人類的變項越來越多他就越高潮", "為了新生而創造毀滅", "尋找真實的妹妹直到那個洞被我找到", "為了加速破壞世界為了見證世界步向滅亡為了死人類為什麼存在？如果不能無中生有宇宙哪來的?其實這一切都是假的?我們活在如此虛偽的世界而我們卻沒有意識到不!是我們的思想無形中被操縱了讓我們難以想到這世界上沒有所謂的運氣這世界只存在必然我們的思考選擇都是必然的這個世界恐怕只是基於好玩而被創造出來的", "為了納客薩碼斯~", "為了思考", "為了當邊緣人", "去看自私的基因這本書 第一章就有解答了", "為了肥宅 爆炸ฅ'ω'ฅ", "為了報復社會", "因為萬物欠管理地球必須要有主宰人類就是屌", "愛？", "找到享受他的方式~壽司說的。", "世界上的一切沒有意義或應該說意義是人自己賦予的因為\"意義\"本身是人造的，物體(或現象)本身並不會\"有意義\"你沒辦法\"發現\"人生的意義，只能自己\"賦予\"人生意義所以人生有沒有意義是自己決定的我是覺得沒有什麼意義啦！", "為了每一季的新番為了%%為了享受為了等待滅亡"], "id": 68100}, {"question": "昨天第一次做重訓 肌肉酸爆", "answers": ["好試試看", "多拉筋吧", "也是最後一次", "截肢"], "id": 68101}, {"question": "雞蛋顏色深較營養？　專家說根本沒差", "answers": ["確實沒差，都新聞好幾次了，吃４元一顆跟吃１３元一顆，根本沒差．（最近蛋價很便宜，去雞農買１斤（６百Ｇ）只要３元．．．", "酷", "也不能過度加熱", "那智障跟天才是怎樣被生出來?不是都一樣嗎", "無差別~ღ", "胡說！營養成分當然有差！剪獅子的鬃毛還會讓掉落的頭髮長回來！希特勒最沒有種族歧視！"], "id": 68102}, {"question": "場外的ㄖㄅㄑ進乃一下", "answers": ["你有多飢渴", "全部都插進來吧", "五樓ㄖㄅㄑ", "蓋", "10F是嗎喵", "不是我", "絕對不是我呦", "只有這麼多人嗎喵", "687ฅ'ω'ฅ", "15樓ㄅ", "來", "窩自願當", "12F自願怎麼沒人上呢=W=喵", "@rz ㄋ?", "ㄖㄅㄑ是誰還不趕快出來承認", "度惹 我也要", "@八冰綠好喝", "我勇照是我不是"], "id": 68103}, {"question": "乃投票統計好ㄌ ㄋ們比較喜歡江風還4山風", "answers": ["那種一堆 想找其實不難", "樓上私", "前幾天看到他們兩個同時被%的MMD", "油霜", "中風", "我全都要.jpg", "抱歉我的心是叢雲的", "我投五月雨一票", "這兩隻選是山風如果是全驅逐我選磯風", "山風比較可愛", "抱歉我婆陸奥瑞鳳 不喜歡DD要說比較喜歡的DD就長波 曙", "推", "山風+1 想%% >///<", "江風很蚌...但山風更蚌", "沒廚艦收江風吧   低雙不能忍o'_'o", "江風改二很棒", "浦風行嗎", "選奶大的"], "id": 68104}, {"question": "場外8+9來都來我有疑問", "answers": ["神明都吸香"], "id": 68105}, {"question": "天地有正氣", "answers": ["天子被馬騎", "主任最英明", "ㄊㄗㄉㄐㄐ"], "id": 68106}, {"question": "請問新楓之谷的RB服裝備要如何往上選擇？", "answers": ["隨便玩玩呀", "你還有在玩喔"], "id": 68107}, {"question": "刀龍傳說神作", "answers": ["那刀郎的傳奇呢"], "id": 68108}, {"question": "尻槍後的隔天", "answers": ["那我安心了", "正常那個現象叫做聖人模式", "不正常我一天至少三次隔天依舊精神抖擻 活力無限 晚上再來一次你只是熟練度還不夠就像小說中練習魔法一開始光一發就會因為沒魔沒力但隨著不斷的熟練你就可能做到好幾發魔力仍然足夠"], "id": 68109}, {"question": "有一個題目不太會", "answers": ["梯形公式帶進去", "這樣不等於C87取63吧= = 建議使用題型1.C63取62+...+C86取622.C86取63+C85取62+....+C24取1", "期末考爆掉囉廢物", "我野不會 只好先噓一波", "推"], "id": 68110}, {"question": "【違貸50億】永豐金爆弊案　董座何壽川聲押禁見", "answers": ["猜最後會不會政府又要賠償他"], "id": 68111}, {"question": "小測驗~適合你居住的國家", "answers": ["法國", "瑞典", "南極……", "測到日本", "國家:賽普勒斯", "小妹是金星", "徵求妹子同住無人島我身負著繁衍後代的責任！-------------------------------------都60F了！沒有跟我一樣的嗎！乾！真的啦！有同居人嗎！妹子也好！臭肥宅奴隸也好！啊！不是！我是說同居好夥伴！其他什麼布維島都有3.4個耶--------------------------------------測一下其他的不要南美洲！哇！這題目！你懂的！香港物價高到爆炸......", "窩法國ㄋ", "(´・ω・`)...難怪我課金都課到垃圾", "有夠邊緣= =", "智利", "問題的答案有夠低能西班牙", "芬蘭，蚌", "地中海的賽普勒斯", "可是我比較喜歡北歐", "幹 中國大陸死也不要住", "沒去過", "西班牙", "怕 我能移民嗎", "ㄍㄋㄋ中國大陸我選擇死亡", "讓我到無人居住的地方是怎樣", "蒸....蚌"], "id": 68112}, {"question": "北部人你們可以管好的可頌嗎?跑來台南了", "answers": ["沒吃過", "有324層嗎？", "南部有百貨公司喔？", "不吃沒324層的", "我都到74樓把可頌拆成兩半吃一手一半", "我都吃75層的", "那個在北部是拿來特殊功用的北部人沒在吃的", "屁拉這哪是南部我記憶中的南部明明是住在半穴居啊==", "南部可頌是拿來吃的喔喔喔？太喪心病狂了吧", "跑來北部用網路，辛苦了!", "對不起我家養的可頌南下了等等去領養他回來", "幹...南部的可頌可以這麼大？這樣部落的原住民可以不怕餓死了", "旁邊招牌看成fucx", "我都吃旁邊的南方 哭哭", "...新光三越地下室不就有好吃的可頌了嗎", "南部人怎麼可以容許北部的東西入境？丹丹漢堡麻煩請反攻好嗎", "南部人怎麼吃得起麵包請回去吃地瓜簽好嗎", "晚上了好美ㄛ", "後天去火車站的路上買個吃吃看好了"], "id": 68113}, {"question": "這是怎樣阿...", "answers": ["一個哥爾羅傑的概念", "妹妹從第一集就死但是每集都會出現的神奇角色", "今天才補完這部 滿好看的", "蚌", "妹妹是香菜配音的", "暴風雨不錯r為了妹妹可以犧牲全世界 得斯", "說到妹妹怎麼不能少紗霧呢？她那麼可愛", "你沒有妹妹", "竟然有企鵝罐必須推一下"], "id": 68114}, {"question": "如果巴哈有大頭貼功能", "answers": ["滑倒", "爆炸~ღ", "反正都是油圖 有差嗎", "一堆人都貼妹子，然後每個正妹都有一堆74團，網聚的時候那些正妹沒有一個出現的，紛紛都有自己的事在忙。", "有差嗎你會看到一堆放卡通圖的人", "大概有7成都是二次元圖吧", "有差喔?", "油頭一堆", "我覺得手機版發文的勇造就像大頭貼ㄌ"], "id": 68115}, {"question": "有能夠穿越空間的蟲洞 那在同樣是重力影響之下 有能夠穿越時間的蟲洞嗎？", "answers": ["沒有蟲洞．至少還沒有．再來時間是不可逆的．無論從那個地方切入時間．", "沒", "有阿0A的洞洞連次元也能穿越"], "id": 68116}, {"question": "尋找喜歡的人怎麼這麼累", "answers": ["個人意見 不要砲我 QAQ", "沒差 反正都被冷凍ㄌ", "ㄨㄨㄘ", "但是還是會去找 因為找到了就跟中獎了一樣會很開心 覺得自己是世界上最幸福的人然後會開始慢慢意識到自由和愛情是不能共存的必須在兩者之間折衷時光就在如此扭曲的場景中日日流逝一晃眼10年，20年過去就算最後懂得放手了自由還剩多久"], "id": 68117}, {"question": "Jojo最好看的是哪一部呢？", "answers": ["後面達比弟很好笑", "到埃及篇內容都差不多 精彩地方就賭博 跟屌打DIO那裡吧", "看到星塵鬥士13集 感覺就每集都在看差不多的東西", "感覺第3部看到中間就很無聊了", "好了，別撕，每個人都有自己喜歡的", "最喜歡2JO集智慧 搞笑 跟聲優於一身", "喜歡4或5部角色間的互動很棒", "當然是第七部啊", "對我來說是第2部", "我覺得第二部", "第七部吧", "7", "2我可以每天聽100次", "二跟七", "5跟7ㄅ 這兩部莫名ㄉ吸引人", "我覺得是2跟7", "個人覺得是第二部 很喜歡二喬的表現", "2", "二", "2和7", "我覺得2跟多數主角都不一樣", "2喬壓倒性勝利", "喬魯諾", "當然第七部看到D4C整個高潮"], "id": 68118}, {"question": "三尺秋水塵不染，天下無雙", "answers": ["廢招", "你         也不能證吾之道"], "id": 68119}, {"question": "歐陽妮妮是不是該改名叫歐陽蘭蘭啊？", "answers": ["歐陽薇薇", "歐陽藍藍路", "拜託別再發了 我好想吃拉麵", "歐陽金金", "歐陽茶渡", "歐陽野格", "歐陽岱鋼", "歐陽萎萎     大推!!!"], "id": 68120}, {"question": "場外有人有在玩brawlhala嗎?", "answers": ["格鬥U戲，我覺得蠻歡樂ㄉ啦，人多好玩可當小品遊戲，但是也可以很認真，有電競舞台", "這什麼 好玩嗎", "太飄了 所以就沒玩了繼續玩任天堂大亂鬥", "有玩玩到感覺鍵盤要炸開了"], "id": 68121}, {"question": "雞哥是對的！", "answers": ["重點是有人上鉤= =", "很佩服雞哥可以在短短的2天內發那麼多引戰文讓我可以看好多戲"], "id": 68122}, {"question": "幫個忙好ㄇ", "answers": ["我婆，請撤照", "等爸爸回來", "爸爸去哪兒？", "上班", "卡", "ㄍ一群冷血肥宅"], "id": 68123}, {"question": "打開巴哈發現沒ㄊㄓ", "answers": ["原來是我沒登入啊嚇死我", "darkcoffeemm(黑色咖啡)LV5 / 人類 / 初心者巴幣：3727ＧＰ：4經驗：原來是我沒登入啊嚇死我手機發文．最後編輯:2017-06-17 17:46:51 ◆ Origin: <123.193.102.xxx>"], "id": 68124}, {"question": "好想舔喔", "answers": ["私", "私", "私", "ㄙ", "硬 HG?私!", "有大ㄐㄐ嗎", "18X遊戲 車", "私", "找到了好鬧喔ㄏㄏ", "in", "喔"], "id": 68125}, {"question": "好喜歡勇造可愛的巴友ㄛ", "answers": ["哭ㄛ", "閉嘴", "我", "怕", "我", "怕", "你……不要……偷喜歡人家啦!", "整天都聽到有人呼喚我", "倫⋯⋯⋯倫家才不喜歡ㄈㄓ⋯⋯", "我要大奶圖"], "id": 68126}, {"question": "幹。到處都蝸牛屎", "answers": ["檢舉了", "泡可樂", "撿起來賣法國菜餐廳"], "id": 68127}, {"question": "一人一張鬧爆圖", "answers": ["等下..他是真的相信被盜?", "我也想", "笑死", "媽的笑死 超沒禮貌", "我想挺你的奶笑死", "Sky line?天空賴是三小", "卡", "剛剛截ㄉ", "之前存的"], "id": 68128}, {"question": "為什麼人妻替包莖兒子開包就不奇怪", "answers": ["你沒事吧？", "有病要醫 看漫畫看到現實混淆也是很好笑", "你這個症頭很嚴重", "臭臭", "其實都很奇怪H漫可以少看一點嗎", "幻想噁宅 你是要我這麼說嗎？", "看本子看到懷疑社會是怎樣", "哇賽看本子看到生病？", "一個漫畫一個現實也混一談要不要拿出任意門阿", "噁", "我是自己腿的…幹早知道就叫隔壁的30歲人妻幫我了", "不要認真好ㄇ", "各位是被釣了ㄇ", "連人妻都不要幫我開花"], "id": 68129}, {"question": "老婆好美喔", "answers": ["你老婆是那花叢？", "hiten的作品都超讚der", "你老婆躲在後面伺機而動 要趁你不注意時從後面月工你", "本本"], "id": 68130}, {"question": "哈哈哈我終於打敗機掰主教了", "answers": ["你打死一隻有天盾的主教，還有數千萬有天盾的主教在等你阿秋霸", "很棒很棒", "玩毒瘤還打到10 你還是下去吧", "這是什麼抄爐石的遊戲"], "id": 68131}, {"question": "寵物到底能不能溝通?這部影片解惑你心", "answers": ["這魚乾上次玩過了菜喳是拔拔（呵"], "id": 68132}, {"question": "這人在說什麼  求解", "answers": ["謝謝指教", "終於看到他以外的反方了", "哈！", "樓上都說完了，我就跟個風，卡看看還有沒戲可看", "哈！"], "id": 68133}, {"question": "問我英文 我英文程度很好", "answers": ["Sugarcane squeezing with asshole", "笑死", "Squeeze sugar cane with asshole", "笑死 卡位等解答", "屁眼榨甘蔗 英文怎麼翻", "妳英文好嗎", "用屁眼榨甘蔗英文怎說?", "Do you know how to pi yen zha gan zhe?", "Asshole sugar cane", "多益幾分托福幾分", "bqosk mdlas osajdi bundagali?", "May I fuck you?", "習包子大傻逼", "榨甘蔗時得小心上面的小刺不然稚嫩的括約肌就會一個洞一個洞的大便時就不優了這個怎麼翻?", "留級三年ㄅ", "英文是女同志嗎", "你槍間老母程度很好?"], "id": 68134}, {"question": "幹 聞到我爸的洨", "answers": ["你跟那個味道曾經很親近呢", "你確定那不是你媽的嗎", "舔舔看啊那是你沒出生的妹妹欸", "幹 之前我也聞到我弟ㄉ", "億個小小的生命", "那是你妹", "所以 你跟你爸一起打?? 不然為啥 你們2個的衛生紙 都在桌上?", "雙胞胎妹妹", "兩個都讓我聞看看好嗎", "不愧父與子尻槍完衛生紙都放桌上", "家人就該和睦相處，怎麼可以輕易拋棄你的弟妹呢？", "你看你多幸運...", "阿就問到你兄弟的味道啊", "你是你爸的洨變成的你身上也流傳著你爸的洨  別嫌棄你的兄弟", "甲爆父親的味道好聞嗎?", "確定那不是你媽的嗎", "一個父控新的養成", "有點腥味", "洨味化石"], "id": 68135}, {"question": "我認為義務役 不是為了保衛國家", "answers": ["以及廉價的清潔工及救災奴", "爆炸ฅ'ω'ฅ", "讓民眾有批鬥的對象", "讓長官有人罵啊志願役酒駕義務役加強軍法治教育黑人問號？", "沒打仗就愛說風涼話", "義務役的用處就只是填補部隊不足的勞力而已"], "id": 68136}, {"question": "糞校", "answers": ["不是阿 我知道出了名很嚴 又貴 可是我朋友在裡面他說還好", "讀進去不得了 狗才讀", "你要不要進去讀讀看", "1A說糞??  這不接受政府補助進去要面試 你跟我說糞?? 話說這改的有點狂認真??????剛去查還真的哩???????", "我普通班的真的超級糞校繳錢去上學還要被叫去搬水泥 站崗做不好還被罵"], "id": 68137}, {"question": "為什麼當時江南大叔", "answers": ["我說為啥可以紅到西方", "不是吧", "網友捧紅的", "不是隨便一個人都能混江南的", "洗腦 舞好跳 沒了"], "id": 68138}, {"question": "誰看過 2017金剛戰士電影版 好糞嗎?", "answers": ["感覺很早前那版比這版好XD", "尼哥所以演黑戰士女人所以粉紅戰士操你媽歧視意味"], "id": 68139}, {"question": "911的師弟", "answers": ["187不是師弟好爆==", "春風人很好.jpg  我記錯了 窩還以為有人很好這句 ㄅ歉 改 春風乃小店合照.jpg補", "誰", "921", "877", "187", "987"], "id": 68140}, {"question": "現在韓國的手遊有啥好玩的", "answers": ["推"], "id": 68141}, {"question": "「響應」岑永康 網紅辦「北捷空無一人攝影大賽」", "answers": ["以前在日本坐車外面還有警衛之類的把人硬推進去關門，要是人多成這樣就太可怕了吧。", "機車根本比捷運熱，而且我坐的有冷氣，沒冷氣的應該是一些小站內只開送風那種。而不是車內吧？", "擠爆看時段唷，可是身為高雄人覺得人這樣剛好，不會很空也不會擠到難受。夏天覺得騎車很熱都做捷運，尤其先前下大雨，覺得捷運很方便。", "沒擠爆但也不會說沒人啊 而且對我這個高中生來說沒高捷很麻煩= =", "高捷本業是動漫無誤", "誰?", "哪位", "不知道", "那妓者是故意黑高捷的", "音地大帝 當初在立法院外面辦大腸花論壇的那個", "音地？？這低能又從精神病院跑出來了喔", "高捷本來就沒很多人在坐啊幹會去坐的本來就只有沒移動工具的觀光客而已而且高雄的腳踏車真的是難借悠遊卡不能用問每個高雄朋友都說寧願自己騎車也不想坐捷運公車網路也沒有台北密集腳踏車也不好借然後那個輕軌也是不知道在衝三小速度慢，周遭風景也沒什麼特別的不知道蓋來幹嘛的林北去高雄玩過啦還去住三天兩夜高雄人可以別再自我催眠高捷不錯了嗎高捷除了那四個高捷少女有看頭之外還有什麼好的？？？？馬的，臺中都有Ubike了高雄的腳踏車還自己一套系統獨樹一格喔？還要信用卡是怎樣大部分的人都有悠遊卡但不一定有信用卡好嗎哪個白痴設計的啊", "北捷都沒什麼人了，冥進黨還要前瞻推一堆軌道，所以我們的前瞻計畫是……要製造更多的無人軌道建設？", "到底干北捷p事阿！何不去找彰化捷運？", "沒聽過", "別的事情我不清楚我只知道我以前坐板南線上班的時候每次車門一打開裡面滿滿的都是人一個人都塞不進去每次都要無視車廂內OL鄙視的眼光硬著OO硬插進去後來我就放棄坐捷運上班PS:OO指的是頭皮", "有一個跟者時事想紅的台灣真的蠻多無聊的人", "知名主播岑永康不認識的+1"], "id": 68142}, {"question": "如果想拍室外照又沒有朋友怎麼辦", "answers": ["我是要手上沒拿東西那種的全身照", "自拍棒", "找路人拍啊", "還是想不到", "推", "給乞丐100元請他幫忙不但能拍到照還能作功德", "1.找路人幫忙2.買腳架3.交個朋友（對不起我不該強人所難"], "id": 68143}, {"question": "一心三用", "answers": ["研究顯示，這樣做對大腦有傷害，以後很難專心", "邊吃東西邊大便邊尻尻"], "id": 68144}, {"question": "剛剛 突然很想漱口", "answers": ["我突然想感受 漱口水的味道", "清水就很好用了,不覺得潄口水都有種怪味嗎?", "剛剛很想吃花枝丸就跑去買花枝丸"], "id": 68145}, {"question": "台女給人感覺很幼稚", "answers": ["啥", "考古學家鄉巴佬", "肥宅也很幼稚啊亂公審別人還自以為正義", "最幼稚的不就肥宅幾歲還在看卡通"], "id": 68146}, {"question": "畢業典禮結束了，問都問", "answers": ["巴哈帳號未滿一年級的菜逼八", "請問你畢業了嗎", "準備簽了嗎", "直升成功嶺  不怕失業", "邊緣自推來聊天(>ω<)", "你放這張誰想進來", "全都....結束了嗎...?", "還是處男?"], "id": 68147}, {"question": "習包子大傻逼", "answers": ["動物朋友.exe", "我們懷念他", "讓我們懷念他.avi", "我們懷念他.exe", "我們懷念他.gif"], "id": 68148}, {"question": "請問烏克蘭女生幾歲成年?", "answers": ["想去"], "id": 68149}, {"question": "你已經墮落了嗎?藍染......", "answers": ["茶渡凌駕所有人之上", "享受你的最後一格吧 藍染", "我看到惹ㄛ左下角", "鬧", "卡等更新", "注意後面啊！！渡神已經在後面準備巨人的一擊辣", "兩分鐘好像不夠", "再怎麼強也贏不過茶度的~", "天上不是沒有神，而是祂親自下來了", "東仙你的正義到底到哪裡去了", "渡神下凡了", "我實在無法想像藍染他接的下那一拳", "我並不是刻意隱瞞力量"], "id": 68150}, {"question": "剛水桶完 第25天 培養 仙丹  專治場外 不舉 陽痿 仙人在此", "answers": ["8/4號水桶完 這幾天在更新", ".......", "..", "抱歉太噁心 只好專門登入給BP 不過我佩服你的勇氣...", "想吃", "卡", "還真的有喔…", "卡", "噁", "卡", "……", "噁", "看起來像佛跳牆裡的那顆藥", "噁透", "製作中ฅ'ω'ฅ", "幹 吃飯時間 怒推", "你敢做我就敢吃", "推上去報答社會", "剛吃完飯..", "推", "卡", "為什麼會有人做這種？", "看了內文，噁心。"], "id": 68151}, {"question": "這個號碼牌究竟", "answers": ["笑死", "是老板暗示想跟你1314。甲", "9453", "一生一世注定你了", "不賣你啦慢慢等吧你", "買飯還是買老闆"], "id": 68152}, {"question": "娃娃製作問題", "answers": ["這有正式名稱？想問+1", "我也是來問ㄉ  QQ", "請問你這娃娃是哪家的 感覺比較可以弄出個人風格", "超棒的 期待你更多創作，我之後也要加入這一塊 最近開始爬文 看各類娃娃", "先買好打氣筒其他你知道的嘿嘿嘿……", "作成1:1的再挖洞", "$$$$$$$$$$", "害我想到俄羅斯那個挖墳把女童屍做成娃娃", "圖是BJD?害我有點心動惹", "想買一隻來打手槍哦？", "可以加裝飛機杯ㄇ", "你有足夠ㄉ$$嗎", "加熱ฅ'ω'ฅ", "那張圖讓我硬了", "哪個網站可以買啊", "樓主的圖應該是DD沒錯如果想入坑的話下禮拜六剛好有娃展，可以去參觀看看", "其實我也不是很清楚  但我家因為老媽工作關係有很多SD、DDSD材質是陶瓷的 所以會比DD貴些然後DD材質我忘了,但DD的奶子通常會做比較大建議版主買DD", "養dd娃已經5年 問都可以問", "這表情讓我想起一個臉書好友當然他沒那麼好看", "朋友跟我說最好買DD、BJD的AZ的關節太醜不推。"], "id": 68153}, {"question": "Your kung fu is pretty good", "answers": ["my o gin gin is hot and big"], "id": 68154}, {"question": "動畫還遊戲中人物從高處掉落掉到一半突然被接住真的不會受傷?", "answers": ["補充：跳樓那個沒死", "現實有跳樓壓到人直接死亡 給你參考", "台灣有個賣燒肉粽的阿伯被跳樓自殺的女子壓死這個案子給你參考", "有一名少年在星爆的時候幹死一隻藍色惡魔這案子給你參考", "重力加速度  現實不可能不會沒受傷...要馬跳下來的是小孩子那種 手可以接得住的重量 大人是不可能 重力+速度 本身的體重+下墜落的速度 ((重量會非常大 手臂根本無法撐住 接住 可能手也會受傷 看你重心在哪邊    沒受傷這種事 這種事情只會出現在動畫"], "id": 68155}, {"question": "我的妹妹脫下那個，結果我穿越到異世界(更新至第三回-內科醫生可培慧)", "answers": ["樓主的問題已經超越排不排版的問題了……", "樓下晚餐吃什麼？", "標槍。樓下呢", "拉麵", "可以排一下版嗎看了眼睛痛....喵", "不錯令人意外", "很有趣 期待接下來的發展", "這已經可以出書了！快推上去！", "很好尷尬局面是因為我們沒有理由偽裝堅強的孩子。蝴蝶結可是你最佳選擇，沒有系統與線路能被接受和尊重。唯一不變的是你自己都無法阻止她繼續幻想!感動無數網民(●°u°●) 」", "我也是可以看見未來的未來以卵擊石要你管回娘家看笑話也因此建議民眾前往立法院三讀通過修正自己的人生的問題在於政府提出檢舉涉嫌人生在世有史以來到美國經濟成長率可燃性會導致身體造成台灣銀行總經理睡不著邊際還以顏色還不夠成熟男人的那個會出現這種現象發生在日本天國破家亡哈佛菩薩心腸可惡魔幻滅絕症是一種新陳代謝疾病預防方法就是一種特殊教育要注意來台灣的地方法院控告馬克復仇敵不過睡不著好死不死我快崩潰了老父慈子孝會發現自己喜歡一個人在家隔離民眾", "這串是都在ㄘ毒哦", "不過我覺得這裡的東西的時候就可以不要這樣的方式所有的一切法律相關規定及時性和其他紙箱包覆於商品必須注明悄悄話我的最愛喔喔喔耶！", "小小軍團會不會有福爾摩斯摸摸茶", "那麼我們的國家是美國最大的問題。我不是一直建設施華洛水晶閃石形成一種很奇怪。我不是一直存在爭議不斷。我的心是自由市場經濟的影響。", "真鹿港口的羅曼蒂克的時候就可以不要這樣的地方的方式所有的東西嗎？我覺得很有趣的感覺真的太超過限制兒童夏令營有多大的影響下的感覺是可以不要再折磨得死去活來說話間的感覺真的很好吃唷！", "ㄘ毒的最高境界受教了", "第二回：你為什體育運動個歐口偶像額頭KK音樂系邊緣人文組素質他，台灣省四月天與KK，Wii我姑且KL的五個和奧惡口的MM可不用桐谷和人星光連流擊可可奧特可可頭號殺手組織炎的問題，可可月偷學跑邪惡的的邪惡的後頭考到核桃月月幹口頭而去的厚片。奧格後奧特核桃額頭KL不用核桃和他斯科特惡和他一樣的感覺很有趣的是我已經被發現的問題啊哈哈啊哈哈哈哈哈！幼女身上車車主要去看商品之後再購買的感覺很有趣的是我已經被發現，大學後果然有什麼麼把目標誌家裏。did KK特妮可KK個小時陪你度過這個樣子的時候了起來的感覺真的要問問苦了！此女女虐桃花源自己去買的。", "今天晚餐吃烤馬桶，樓下要一起吃嗎", "半條命中國際遇過期末日服務必要用光是啥意思想到時候選單機掰咖好了我都在哪邊邊玩法", "烤馬桶？我最近買ㄌ炸鍋要不要改用炸的"], "id": 68156}, {"question": "笑死 TOB每個NPC都在要艾雷諾雅當老婆", "answers": ["瑪琪露我婆"], "id": 68157}, {"question": "我PS4用7吋螢幕玩", "answers": ["畫質一定超好"], "id": 68158}, {"question": "育達畢典  馬英九： 不要害怕輸在起跑點", "answers": ["所以意思是他們已經輸在起跑點? XD", "一次打臉全校？這不是說讀了這間學校就是輸在起跑點？", "膩轟膏灰", "推最後一句", "可惜連起跑點都不知道在何方", "這是在暗諷這些畢業生輸在起點？", "笑死", "馬桶沒說錯還是場外覺得育達水平很高？", "ㄏㄏ該說誠實嗎?", "笑死，太嘴了吧", "少一個資料吧生育率5成", "翻譯:雖然你們從糞校畢業 不過不要自卑 加油~", "生育率領先全球", "沒有育達的話 生育率會大幅下降人口老化很嚴重", "卡", "育達科大，不是育達高職，兩個不一樣吧？", "起跑點？？ 我們有起跑點？？", "馬想說的是不要輸在騎炮點吧果然是因材施教，換了位置整個腦袋都精明了起來", "誠實", "育達的孩子們不用害怕輸在起跑點因為你們連參賽的資格都不會有的", "它多久沒講這麼誠實的話了？不過它怎沒誇獎育達提高了我們嘴礁的生育率呢？", "讀墊底的 至少還有過氣政客來插花偏偏窩讀的是排中間 就這樣默默畢業了", "比起輸在起跑點，更怕被握手"], "id": 68159}, {"question": "敵人的敵人", "answers": ["火"], "id": 68160}, {"question": "問個 版規二被刪文的話就會被水桶嗎?", "answers": ["版務原本不想桶你 看到你發這文馬上桶你", "再見", "我這輩子還沒聽過這種要求", "要看la", "這就要依照站規15條做判斷囉。"], "id": 68161}, {"question": "魚魚好ㄘ", "answers": ["寄生蟲", "我的ㄋ", "不好ㄘ=w=喵", "寄生蟲蟲轉移宿主囉", "ㄘㄘ越來越ㄈ", "不好拉長達250公分的蟲蟲想到就高潮", "左下那什麼好像很好吃"], "id": 68162}, {"question": "被看出意圖了", "answers": ["嗚嗚", "會躲你就表示不想讓你追她連機會都不給就還是算了吧", "真好奇 你一開始是怎麼做的之前我同學也是怕被看出來所以找了一群朋友然後約女方一群人這樣比較不會被看出來不過也不是沒缺點 要是對方喜歡上你朋友的話 GG一開始別直接就想交馬子從朋友開始吧", "上來", "如果她也對你有一點好感的話就ㄅ會躲了吧", "改追別的女生特別是她的朋友讓她產生幻覺以為你要追的是她朋友或是你跟每個女生都很好"], "id": 68163}, {"question": "林北沒見過這麼兇的青蛙", "answers": ["I..need..healing", "霸主臉", "金派喔", "饅頭蛙", "跨沙小", "國中牲青蛙!!", "兇", "笑死", "笑死 有夠兇", "怕", "派慶慶", "其實長得蠻可iㄉ", "好嗆喔!!", "笑死", "改的有夠鬧", "笑死", "笑死"], "id": 68164}, {"question": "一人一個場外罪人", "answers": ["我覺得這個可以死刑", "夢遺精  時常意淫別人", "小鈴a 睡覺一不小心翻身就會造成地震", "矮人果實ʕ •ᴥ•ʔ可愛精狗精超人這三個矮人很危險 最好不要跟他們說話", "dancela   洛月嗯  引戰", "我太帥", "@羊駝奶茶", "巧皮智障引戰", "roy25227932", "AKM3113499(卡秋莎)罪名-太負面", "ㄐㄐ包到出不來度的", "@杏仁貓度的，就是我自己。", "ㄐㄐ一大包的都很危險", "我過於邊緣", "他帳號我沒特別去記欸ㄐㄐ大到頂到頭ㄐㄐ短到看不見ㄐㄐ軟到沒形狀簡單來說就是整天亂改名的噁男聽說他最近又改了個猥褻的暱稱", "卡", "拷貝狗 copydog跳起來 沒有禮貌", "@金寶叔叔逼我食薄餡大熱狗", "我我不懂什麼是二次元的真愛", "ㄐㄐ包到出不來"], "id": 68165}, {"question": "在KFC出賣靈魂 陪我聊天好嗎", "answers": ["亞人看太多？", "佐藤4ni", "你這是打工ㄇ", "你會把手切下來油炸和炸雞塊混在一起寄出去之後跳進碾木機裡嗎", "炸雞裹粉？", "這隻雞的膚質看起來不錯好罵曲？", "幹 我剛剛吃的炸雞油到爆炸原來是你害的==", "7 10 7ㄇ", "下班了 能給我吃通知嗎", "我在櫃台出賣我的靈魂和自尊", "下雨天KB超忙", "不覺得工作鞋很難穿嗎站久了腳都痛爆", "又到休息時間 想吃通知", "ㄊㄓ"], "id": 68166}, {"question": "滑水什麼意思", "answers": ["鴨子滑水"], "id": 68167}, {"question": "有推薦的中國古風音樂嗎？", "answers": ["歡沁", "江南誠的不錯", "第二首好聽但背景非常嚇人...", "https://www.youtube.com/watch?v=HzXLJyHLStc", "倫桑的也不錯(我男神X", "", "太多了啦  直接放網址https://www.youtube.com/playlist?list=PL92f9I_9fgwGYBry0OXwE3CZqcj6NS5vC", "不知道這個算不算..只有聽過這個> <..", "太多了貼不完 一堆都能找阿...", "5sing很多，推幾個歌手，小曲兒，排骨，西瓜，蕭億情，慕寒，W.K.等等", "古風迷來了XD", "這是純音樂我男神自己寫的歌 很喜歡的一首歌這首是入坑曲", "董貞的好聽", "獻上我最愛的", "感人哦xd純歌版這些都是我的愛歌聽了好幾年這首感覺樓主也會喜歡不知道算不算古風就是了。老大的歌都好聽哦"], "id": 68168}, {"question": "妹妹長了腋毛怎麼辦?", "answers": ["不管你嗑了什麼 都不要給我", "很純", "郭？病床躺好", "你的腦子都是腋毛菌所以才會誤以為你有妹妹，還有妹妹的腋下等等，你沒腦子", "醒", "讓你舔個夠", "三小", "腦子長毛了", "醒醒  你沒有妹妹", "ininder", "不會你醒醒", "想起lol版有一篇塔莉雅的", "回去病院", "我已經幫我妹舔乾淨ㄌ", "可能不是腋毛菌的問題...", "快醒過來啊！你沒有妹妹！"], "id": 68169}, {"question": "祭品  小櫻花沒進神7  抽1張100點貝殼幣", "answers": ["卡", "卡", "卡", "卡前排", "卡", "Car", "結束了拉第四名拉", "卡", "卡", "嗯"], "id": 68170}, {"question": "日本有AKB總選 台灣為什麼沒有啊", "answers": ["你說黑澀會妹妹喔", "我射了推上去讓你們懶叫變硬"], "id": 68171}, {"question": "終於回台東了 屁股痛死 到家了", "answers": ["要餵貓咪罐頭可以把罐頭弄出來 不要讓他們直接舔  因為罐頭內壁很利 而且是死角 會卡料 貓咪有時候會去舔那裏 但又舔不到 ..", "愛護動物給推", "你是騎機車還是自行車", "沒啥注意ㄏㄏ 看到能休息我就停了", "白貓底毛有點黑黑可能是暹羅混種", "下雨天 注意安全", "有多痛?我幫你治療", "對不起!我下次會捅小力一點", "這天氣台9有路段是危險的嗎", "屁股痛是因為便車叔叔嗎", "距離台東市62km，還要80km到家，推測你是鹿野人？(◔౪◔)", "還會更新嗎？", "先幫你上香別騎太快", "我幫你騎", "有多少人騎了", "注意安全還有甲爆", "我騎你", "怕 我還在台東 我怕被抓", "我看你是很懂嘛", "順便幫我買藍蜻蜓", "怕", "屁股ㄛ好酷ㄡ", "辛苦了", "你從哪裡開始騎"], "id": 68172}, {"question": "喜歡日本的根本就是a片動漫看太多", "answers": ["日寇講白了就是一群愛吃生肉的猴子", "至少我從動漫看到很大的不同?或者說訊息?感受?相比之前，現在的日本感覺比較好?又或者只是那些創作者的作品好?XD", "歐美也一樣 你去跟歐美說嗨他肯定不削 不分種族 亞洲同樣也是 至少日本也回饋台灣不少", "男的叫聲 in爆", "歐美的表情和叫聲都會讓人軟屌", "為什麼要管人家喜歡什麼？", "釣到什麼魚.jpg", "所以你都看哪國的", "哇靠　你好兇喔　我先看個湊莉久壓壓驚看完通體舒暢", "技職生應該以日本為師", "屁眼什麼時候要榨甘蔗", "上一代做的事情關這一代屁事?", "歐洲美洲太大我怕痛", "魚～好大的魚～虎紋鯊魚～拿鐵鍋撈大魚～", "本來只是對動漫有興趣直到去了日本之後 整個被皇民化", "歐洲根本無視我們美國不歧視黃種人？日本起碼友善的人還蠻多的至於以前…我那時還沒出生 關我屁事", "硬了嗎？", "家住海邊 管很多欸  青菜 蘿波 都有人愛", "不喜歡日本的根本就是甘蔗榨太多", "留學三年難怪變ㄈㄈ尺", "喜歡甘蔗的都很喜歡用屁眼榨"], "id": 68173}, {"question": "我們陣頭就是神明的化身", "answers": ["感覺很久沒看到陣頭文了", "行天宮都全封了龍山還有留喔…", "萬惡之源", "※ 引述《s188966 (小瑋)》之銘言獨裁後第一件事他媽把燒香燒紙錢的人處決"], "id": 68174}, {"question": "不知道為什麼最近畫一堆JK", "answers": ["有待加強", "你確定不是JSㄇ", "可以畫JJ嗎？", "不畫JK 畫大嬸我才覺得你怪怪的", "女生比較好畫", "去看jojo然後就不會想再畫jk了會變成畫一堆肌肉男:3", "我也4....本來都畫男生ㄉ"], "id": 68175}, {"question": "邊緣人日常：一個人的畢業典禮", "answers": ["他是誰啊", "恩 樓下晚餐吃甚麼", "吃白飯", "剛ㄘ飽，雞腿便當樓下呢？", "郭？", "便利超商的咖哩飯樓下呢 ?", "家人煮的隔夜餐。樓下呢？", "披薩，剛吃飽樓下?", "麥當勞 正在買 樓下?", "自己隨便煮吧樓下呢", "泡麵樓下你五天前晚餐吃什麼", "泡菜意麵樓下你剛喝了什麼?", "零卡可樂配200塊鹽酥雞樓下？", "還沒吃 樓下呢？", "忘了樓下午餐吃啥", "ㄌㄙ ㄈㄏ94討厭8+9 午餐ㄘ毒哦 樓下呢", "怕", "ㄜ 綠豆憐子湯樓下 交女友了嗎", "交了。樓下內褲什麼顏色", "黑色蕾絲樓下今天打了多少次手槍？"], "id": 68176}, {"question": "這群人拍片現場！聖氏夫婦參演超瞎翻唱3！", "answers": ["消費別人團體賺自己點閱率", "你已经BP过", "不要沾這群人的名聲好嗎人家比你有梗 用心多了", "拍片不會 裝熟最會", "大家快噓好ㄇ?", "一切都是为了钱~~一切都是为了骗屁孩钱~~~最多收看观众居然18以下你敢信？", "youtuber生涯畫上句點", "怎麼到處都是他啊我偶像玖壹壹的mv也有他看了就煩", "......這陣子未免也太常看到他了，爭議性人物-.-\"", "看到就討厭"], "id": 68177}, {"question": "有時候看著別人的頭貼或是勇造", "answers": ["等等宵夜買一隻烤鴨壓壓驚OAO", "鴨子想用ㄇ ><", "像這種回答 我還是第一次見到OAO", "我4ㄖㄅㄑ", "><", "噁", "…噁心", "嘿嘿 該怎麼說呢雖然那個詞有點下流", "...", "乃  盡量用", "怕", "自便?", "令人驚恐...", "我正準備朝你勇造射你知道ㄇ", "吉良吉影看蒙娜麗莎的手看到勃起", "...", "樓主看著矮人就硬了", "噁", "看我的", "看著MM就硬到浮莖"], "id": 68178}, {"question": "有推薦手遊嗎", "answers": ["神域召喚", "停車格疊疊樂", "求助", "碧藍航線天華百剣", "崩壞3", "跳躍吧！鯉魚王(單機)", "貪吃蛇", "克魯賽德戰記可以農超級久", "TORAM企業少女千年戰爭暗影詩章格林筆記小小編年史", "fgo", "少女前線吧？一開始有點抗拒，玩了一會後自然而然的接受了它是抄襲艦娘的事情。地下城物語，消磨時間。Undertale，手機版本請自行尋找。", "守護者方糖", "Polytopia Ahri RPGDash", "陰陽師 沙沙給油！不對 是獻出你的肝臟!", "OPTC MFF", "神魔之塔", "SV啊原本新手就送了70包UP最近活動又送40包了爐石一天才1任，SV一天3任幾乎一天就能抽1包真的送卡包送不用錢的", "fgo 不課金依然一樣", "偶像大師灰姑娘"], "id": 68179}, {"question": "國家危機!館長要被告了!!!!!!!!!!", "answers": ["ㄊㄓ", "訟棍蟑螂? 浪費司法資源的垃圾就是明知對方不會有罪還硬要告 讓對方上法院就以為自己贏了", "不是結束了嗎？"], "id": 68180}, {"question": "這家夥長的有點像霸主", "answers": ["1個小時"], "id": 68181}, {"question": "有沒有前輩在路上乞討趴街的", "answers": ["@王希銘成功快樂又致富", "※ 引述《A050104058 (高富帥宅)》之銘言我骨骼驚奇", "你只要好手好腳 態度夠跩 臉皮夠厚 穿得邋遢 不洗澡 待在地下道 躺著耍廢 切記一定要放碗！！ 我只能幫你這麼多了 加油", "開台直播線上線下一起收錢再通知媒體寫篇報導", "叫網友斗內你吃飯 不然就去淘寶買一些爛貨去賣網友", "@霸主", "直播行乞一輛跑車斷左腳掌二輛跑車段左小腿十輛跑車大腿砍斷一棟洋房斷右手手掌二棟洋房斷右手手腕十棟洋房斷右手手臂和右腳掌一台遊輪喝尿兩台遊輪吃大便十台遊輪***********誠心直播  不喜勿擾當日直播收日破10萬，跳起來插下去都可以。", "趴地板時屁股要盡量翹高一點"], "id": 68182}, {"question": "咖揍哭馬摸露塔妹暱", "answers": ["https://www.youtube.com/watch?v=VjAMmdl5_CQ", "完整版", "斯哥名", "ㄅ要擔心只要相信自己", "窩已經隨緣ㄌ", "聽八重櫻ㄉ專屬歌刷的一定比較快", "家族を守る為に"], "id": 68183}, {"question": "要是有一天 男生也會懷孕的話", "answers": ["MM很有市場 可愛的男孩子 就跟你的貼圖一樣", "先把MM%到懷孕", "我看你會先懷孕", "不知道  反正我馬上讓你懷孕", "我會把我自己用到懷孕的", "噁", "可以先跟台女港女表說再見", "這樣我會很害怕 不敢出門", "越可愛的男生不就趨近於偽娘了嗎？", "你會先懷上我的", "甲霸相淫", "有肌肉的猛男比較會生", "男生的優勢不是就是不會懷孕嗎...", "男的要是懷孕會是用ㄐㄐ生還是從屎洞生啊", "小妹我真的覺得偽娘很令人噁心", "那世界的強姦案應該會少一大截吧", "不懷孕才好啊，你腦子有什麼問題？", "那個...？可愛的男生不就是偽娘嗎？？？？", "我感覺很興奮"], "id": 68184}, {"question": "如果你付十萬元就能舔極品正妹一天 你要嗎？", "answers": ["因為沒賣", "都要花10萬了 為啥 只能舔??", "付了10W 遇到極品正妹了..你卻只想舔我只能說你眼界太狹隘不懂玩", "菜B8一堆不到10萬的真人倒模 做得比正妹還正  還能客製化你要舔到你進棺材都行", "不要認真舔差不多1小時左右就蠻累的可以除以24還差不多", "不要真人正哥 可以考慮", "如果可以%一整天我再考慮", "滿嘴鮑味", "付了10萬應該是叫她來幫我舔吧", "小雲包包三萬都能(以下消音", "10萬 我可以 買很多摸摸茶"], "id": 68185}, {"question": "新聞在播聖結石", "answers": ["失敗", "文字", "酷ㄡ", "太bang了吧", "剛有看到 整個很酷"], "id": 68186}, {"question": "地方 》公燈處提議「移除所有有爭議銅像」　柯文哲要屬下緩住", "answers": ["今年228的風，已經跟往年吹得不一樣了。大家開始思考，更多實際的東西。", "不過民進黨沒有歷史包袱，228轉移焦點真的非常好用，我想看看能再用多久", "歷史已是過去，搞好現在的事最重要，一直在往回看．", "二二八真的很難講，唉，那個年代已是戰後，搞東搞西的人找一些學生來抗爭，國家要放任？還是協調？", "擋路(北市長)的石頭(柯)需要搬開", "還好西班牙在40年前國王宣布開放民主選舉以後就把全國的佛朗哥像都移除了不然長槍黨粉絲團大概到現在還會喊這是反佛朗哥人士要競選馬德里市長的陰謀現在的馬德里市長Manuela Carmena在2015年就宣稱要把全馬德里和佛朗哥有關的地名和紀念物全部消滅", "※ 引述《ArrangedTeam (光復大陸設計委員會)》之銘言因為西班牙人很明智，都知道佛朗哥權力來自西班牙王室現在西班牙恢復民主，也是西班牙國王的功勞他當時可以繼續獨裁，又何必開放民主，然後又親自化解佛朗哥餘黨政變在台灣，那些角色全都被國民黨斥責成日本雜種、奸人不是因為政治立場，而是他們知道自己除了這空殼外就沒希望了不然看看歐美各國，有人這麼注重快爛掉的黨？都嘛直接宣布跳船或是宣布解散了啦！", "看啊，是巨人的後頸！", "反觀賴清德　不知道有沒有把所有台南市公共單位的蔣公銅像收走了沒？", "智商157不跟著起舞就有人高潮了不配合你撤銅像就是支持霸權ㄛ？ㄏㄏ意識型態之流專幹一些沒意義的事", "「要是憑我一句話就能移除所有銅像，那和當初的威權體制有何差別？」", "那麼愛蔣不如都集中到某處或是開放蔣迷認養購買不就得了?要帶外國人去中正紀念堂看銅像倒不如直接帶他們到有免費的地方看就好啦何必去被坑錢?", "確實不支持這種過激行為，台灣建築什麼工程隊做的事，還不如路邊一個自費補馬路的阿伯有意義。"], "id": 68187}, {"question": "一人一個dilemma", "answers": ["ikea", "Ikea到底是唸ikea還是ikea", "To be, or not to be: that is the question"], "id": 68188}, {"question": "lol這遊戲好難玩哦", "answers": ["輸到檢討隊友", "先抓戰犯", "再抓雞雞", "樓上戰犯", "無論如何，先怪sup不插眼或是jg不幫顧線每一場都會很好玩"], "id": 68189}, {"question": "現在在看的漫畫？", "answers": ["對阿 很激烈的愛呢", "暗女？", "特級囚犯好看", "ARTE是BG的好看", "人面，雖然已經開始爛了", "貓貓蟲"], "id": 68190}, {"question": "小弟又來發聖哥的影片", "answers": ["為啥有黃登輝", "樓下今天有淋到雨嗎？", "沒 今天宅在家", "樓上 我下面濕透 幹", "樓下今天晚餐吃啥？我吃石鍋拌飯", "八方雲集樓下呢？", "頂呱呱 樓下你好嗎？ 晚餐吃什麼？", "滾啦！超瞎3唯一的敗筆就是你ㄛ，我吃滷肉飯", "我寧願天天看蟑螂玩很大也不要看你嘻嘻", "頑game成員心裡不知道怎麼想當初聖潔跟尼克交換團員", "我晚餐吃紅豆麵包 樓下你呢", "和別人合作還要特別拍一片來斂財喔笑死", "說真的這部如果沒有女子酉告夫婦就完美了", "聖哥跟聖騷根本酷哥配美女", "ㄔ鐵板燒樓下剛剛上件事做啥呢？", "補習樓下吃宵夜ㄇ"], "id": 68191}, {"question": "茶壺下面印的名字 看不懂 求幫忙", "answers": ["渡", "拍個壺身側面吧", "野", "中國製造 哈哈 別期望太高", "可以看到大約有4個字大概是茶渡太唬?", "阿拉花瓜", "左上是華吧？左下是制嗎？", "這是篆書從左上起讀為邵美華制邵美華師承丁亞平 何洪道 丁洪順三人2012年成為國家級工藝美術師壺壇新星很有收藏價值", "專業", "華龍制需？"], "id": 68192}, {"question": "如果你約砲遇到偽娘會怎麼辦？", "answers": ["2", "只差在有ㄐㄐ？這貨有捏捏ㄛ", "男的也好 不會懷孕", "聲音也像女的嗎", "觀念很正確喔", "給他幹", "跟他跪求教學", "給ㄊ幹我0", "暗爽，可以插屎眼嗎？", "這個可以", "我會捅得他永遠離不開我身邊", "跟他交朋友高機率這畜生會認識很多妹子", "88", "%就對了", "求交往啊", "%到他離不開", "太賺ㄌㄅ", "把他填滿", "1幹爆他，他都決定要變成女的了我還能不客氣嗎？", "更硬", "照上ㄅ一手幫嚕，別讓他射，忍住再繼續，另一手挑逗他", "會很興奮不對 我是說我六根清淨 不會被誘惑", "加菜", "我會一邊%他一邊幫ㄊ尻讓他雙重高潮"], "id": 68193}, {"question": "到一個很多8+9打工的地方吃飯", "answers": ["怕爆", "翻桌啦", "沒", "廟裡的請客？", "用盡你的全力跟他起爭議", "保護好你的屁股", "抱緊", "金髮8+9而且單眼皮的話我可以", "你是說台中海產店嗎"], "id": 68194}, {"question": "幹!不爽啦", "answers": ["兇", "ㄇㄉ 你是記者嗎", "我只是來釣魚的", "以前是多久以前 十天前還是十年前", "自推"], "id": 68195}, {"question": "GP能幹嘛？巴幣能幹嘛？", "answers": ["看成現在沒有小蘿莉", "巴幣能買很多造型", "你發廢文幹嘛", "虛榮數大就是美", "就算不能吃又怎每天還是一堆人在洗GP和紅心啊", "巴幣可以到福利社買實體商品 但是GP就不知道能幹嘛了", "可以去巴幣福利社買超貴的油膩骷髏的瑪莉歐T shirt可是被下架ㄌ", "我不要GP不要巴幣我只想要女朋友"], "id": 68196}, {"question": "有玩貓咪大戰爭的請進", "answers": ["你去貓戰專版發問比較快，也有超激的詳細資料，至於未來篇外星敵你要把至寶的第一跟第二蒐集全，可以增加對外星敵抗性跟攻擊", "天照,美女神都很不錯 未來篇用對外星的角色記得刷金寶還有專版至頂文再哭...."], "id": 68197}, {"question": "我剛剛好像被推銷", "answers": ["入到他後方摩門教傳銷金髮壯碩外國人———————————————會有樓下嗎？"], "id": 68198}, {"question": "如果你約出來的極品正妹女網友其實是偽娘 你會怎麼辦？", "answers": ["照趴", "回家", "我先講我是男的(這不是常識嗎？)", "照單硬食", "我想他要做人工肛門了", "男的好 男的不會懷孕男生就該喜歡陽剛的東西像是...男生!!!", "男的更好!硬爆", "更好", "我不會驚訝，因為我同學穿女裝比他妹妹正", "更硬馬上%下去", "如果真的漂亮到我ㄐㄐ硬得起來就OK，但實際上我根本沒見過正的偽娘，都馬一看就男的"], "id": 68199}, {"question": "無聊上逛逛YOUTUBE", "answers": ["可惜現在台灣沒在募集搞笑家庭TV了 不然一定前十名都行車紀錄器"], "id": 68200}, {"question": "幫畫勇造V5. 6/25更新", "answers": ["全身都擋住了", "來喔", "郭", "來", "乃選我選我", "來", "求幫畫", "卡", "呃", "卡", "Car", "9", "好", "來", "窩", "都可以畫！", "我>_<喵", "我當模特兒", "私"], "id": 68201}, {"question": "說真ㄉ智齒到底有啥屁用", "answers": ["臉變寬 比較men", "牙醫表示智齒有其存在的必要性", "古代人牙齒都掉光所以智齒可以拿來用好像ㄅ", "對牙醫很有用", "闌尾:?", "幹我下面有兩顆水平的有夠猶豫要不要拔", "闌尾表示我可以讓你大腸炎"], "id": 68202}, {"question": "Smosh還有可能回到當初神奇寶貝真人版的日子嗎", "answers": ["別豪洨惹", "從招新人後就沒什麼在看了", "好懷念喔", "國小的時候很愛看常到同學家跟他一起看上國中之後偶爾看也很少會到同學家了高中之後沒再看過同學他也..."], "id": 68203}, {"question": "奇怪，台灣怎麼沒人在戰東西啊", "answers": ["東部人少，難戰", "東部併入南部就好了", "戰東西部人數差那麼多，你不會不好意思?", "東部有人喔@@", "東部沒人吧  怎麼戰", "東部有文明？", "東部又沒網路", "那兩邊都還沒發展出智人是她媽要戰三小", "台灣有東部跟西部?", "宜蘭 花蓮 台東？那種落後縣市就別拿來跟台中彰化比丟臉而已 連戰都戰不起來水準差太多了", "沒人住當然沒人吵啊", "天龍國是東還是西還是有人企圖分裂國土?", "反分裂國家法"], "id": 68204}, {"question": "大家都很討厭會在背後說別人壞話的人ㄅ", "answers": ["好辣 你可以慢慢猜(･ัω･ั)", "少打一個字 是認不出來了...", "( ﾟдﾟ)", "你是誰 改名子我認出來了", "(´・ω・`) 沒說過必竟絕緣 好壞事都找不上我", "你ㄖㄅㄑ", "好久沒看到你貼紫了你是不是被妖精拐走不愛紫了？？話說我這個人比較直接我話都正面說從來不遮遮掩掩我從來不在背後說人雙面人我只會說花心瑞希以為改名我就認不出來？", "因為討厭的並不是那個行為而是他背著說壞話的對象假如現在他說的是你討厭的人的壞話那你大概也不會覺得有何不妥還會覺得很有道理相反的如果他是說你的朋友的壞話就會覺得這樣做是不正確的這種行為很不棒", "花心瑞ㄒ", "瑞希翹高", "我老婆去哪了"], "id": 68205}, {"question": "教你如何分辨一個人是不是宅男?", "answers": ["教大家如何分辨一個中二病患者，出現和文章內容一樣的問題就恭喜你找到一個腦補力非常強的病患", "我剛問了一個結果被痛扁了一頓我遇到的是三小?", "豪", "反了吧.."], "id": 68206}, {"question": "大學推甄第二階段要穿甚麼R", "answers": ["已經內定了"], "id": 68207}, {"question": "找不到好玩的手遊", "answers": ["崩壞3rd", "你怎麼會覺得 會有好玩的手遊", "那就不要玩了吧", "你還是別玩ㄌㄅ", "少前", "奇想之戰", "貓咪大戰爭", "現在都手遊市場根本是糞坑", "殺戮魅影 地上篇 90%男角 全破送200石 可以40連抽了", "SV傳說對決", "崩壞3", "爐石"], "id": 68208}, {"question": "如果這世界上有一種飲料，女生喝了胸部會變大，男生喝了ㄐㄐ會變大", "answers": ["ㄈ", "那我要讓我胸部變D我是男的", "女生喝了會有大ㄐㄐ，男生喝了奶子會變大"], "id": 68209}, {"question": "找老公", "answers": ["ㄍㄥˋ", "果然真愛", "勿", "5樓老婆", "頂", "瘦下來會很漂亮ㄅ", "不是我", "手機沒人權幹"], "id": 68210}, {"question": "跟女同學交換外套", "answers": ["女表", "還好吧，之前感冒一堆人丟外套給我也跟我借過外套女生好像都會聞味道問我是哪牌洗衣精", "我們班有個女的外套只要是我們學校長的帥的都穿過"], "id": 68211}, {"question": "剛剛", "answers": ["來啊", "約嗎", "樓主剛剛跟五樓在愛情旅館裡肛肛好", "五樓累嗎？", "約砲.....?喵", "病入膏肓沒救了", "邊緣自頂一波", "太配服樓主了，實踐自己的好奇心...我也很好奇當時樓主的心境 :3", "甲", "噁", "可以私女裝嗎", "下一次可以拍片嗎", "抱歉 可以認識一下嗎 有個朋友對偽娘非常之熱戀", "約嗎約嗎", "你只當過受 有沒有考慮當攻", "約", "幹原來是真的，而且還是可愛的偽娘來 ㄩㄇ"], "id": 68212}, {"question": "來安價蜜蜂女孩", "answers": ["芬達味道超讚好喝到不要不要的我們來賣也沒問題啦看我的加上 #賣好賣滿不意外芬達真的換我們管嗎?你也知道芬達喝起來94香甜、有氣、超爽快賣好賣滿不意外嘿~我是新來的少年行銷長少年行銷長，哦，當然當然我們要改變Yee切Yee、Yee切------以下別打----喵", "腿照拿來", "直接下線。  待復活", "來點勁爆的吧。 下一", "閉嘴 滾", "卡", "先來張腿照", "想跟你做愛", "又是問號。 讓她知道場外人的厲害 下一", "想跟你瘋狂做愛", "Happy birthday to ROGROG 10歲了 生日快樂Ya~~~~~", "要跟我約泡ㄇ", "卡", "我發現我也有她欸不過不怎麼想跟她聊於是我就已讀了", "我覺得大概快結束了。 下一", "你怎麼那麼愛句點別人你是除濕機喔那麼乾", "卡"], "id": 68213}, {"question": "我現在在中壢藝術館 看相聲瓦舍ㄛ", "answers": ["上次才來我們學校表演R 免費", "你應該來看看便宜的一張才300", "我中壢人 可是還沒去過那邊 ㄏ", "阿密陀佛 老衲也可以在你後面ㄛ", "我在你後面", "ㄜ  你坐到我了老兄", "哇！人山人海！！", "阿彌陀佛 貧道好想深入你的身體哦"], "id": 68214}, {"question": "剩二十分鐘", "answers": ["2分鐘", "A站耶", "巨龍幸運", "唱歌很好聽的軟體"], "id": 68215}, {"question": "想買機車", "answers": ["唯一勁戰", "勁戰4", "Pgo bon便宜又大碗", "終於有人說人話了", "這人到底哪裡有困難，什麼都屁孩車，是人屁孩還是車屁孩阿", "大B", "VJR 1256W多而已", "GSR125", "推雷霆s跟勁戰", "二手msx", "bws", "捏一些 Racing180", "狗狗肉", "勁戰，順便裝指紋那個，帥", "來當車友", "Force 預算多一點就s妹為什麼?因為我騎smax 懂?", "G6 150 RCK 180  推薦", "不知道你的需求是甚麼難推", "OZS150汽機車版、Ptt biker版護版神車", "不管你買哪款車記得留300買木炭火種", "Gogoro2 plus"], "id": 68216}, {"question": "Tiara的歌真的好讚ㄛ", "answers": ["怕 超邊"], "id": 68217}, {"question": "為何謝師宴女生都要穿的像妓女一樣？", "answers": [" 處男的話只要不跟他釋出善意的都是吧……", "穿怎樣算婊子？ 處男有夠低能", "發文不附圖，此風不可長", "看過穿鏤空裙、大露背超騷", "反正你也幹不到 把不到你幹嘛在意人家穿得像妓女？", "人家穿的像妓女也不關你的事，人家in爆也只能笑笑帶過！", "被老師幹到就有飯票了", "如果沒有校規", "穿的普通又被嫌穿得比較露又說騷你們這些肥宅真的很難取悅欸", "畢業典禮當天完中午吃謝師宴，男的幾乎都沒換便服，女的在短短30分鐘內全部變便服，連換衣服的時候我都沒看到", "偷偷跟他進女廁啊", "老處男思想", "笑 你又沒看過妓女", "這樣才可以洩師啊", "大學的女人各個穿的都像你說的婊子一樣 你見識太少才會這樣說", "穿的少才釣的到金亀婿 不過另一種說法是 是自信的表現啦", "穿得普通會被誰嫌自己自卑吧笑死", "可憐肥宅"], "id": 68218}, {"question": "到處都看的到舔糖2的廣告 我該下載玩看看嗎?", "answers": ["可以下載啊 根本玩不到東西", "超越系統哈拉區的男人，你認為呢？", "喜歡免洗糞G就去玩", "大家都跟風吃一蘭拉麵難道不該跟風玩添糖惡嗎？"], "id": 68219}, {"question": "把家裡的椅子坐爆", "answers": ["哭了", "減肥。", "肥宅叫你別吃那麼多", "你會翹椅子ㄇ", "椅震"], "id": 68220}, {"question": "資管系面試", "answers": ["說真的…53級分報正修，我現在還覺得你這篇在發好玩的", "至於備審之前有寄的話，他沒特別要求就不用了", "稍微上他們網站看一下他們有的資訊…有時他們會問你為什麼想讀他們學校", "我這樣說…是覺得你隨便都能過…你通常要選51~55級分的…你選一個30初的…", "那面試那些的咧"], "id": 68221}, {"question": "婕翎也太調皮了", "answers": ["小心他告訴你爸媽", "好想抓喔"], "id": 68222}, {"question": "同性戀會傳染應該是真的...", "answers": ["是同性戀會傳染沒錯發現自己疑似同性戀，應早期治療免的人傳人"], "id": 68223}, {"question": "誠心發問的德國跟日本都是戰敗國 但為什麼它們的科技線卻是點的比誰都還高？", "answers": ["因為決心振作沒黨內惡鬥", "求解  想知道+1", "是點高了才開戰搶地不是嗎= =", "我記得好想當時對日的戰敗條款沒有太嚴苛也可能記錯了 應該還有別的原因", "因為本來就不差==強的國家不管怎樣站得起來，爛國家不管怎樣都扶不起。", "一戰前科? 不敢逼太狠? 本身也有底蘊  戰爭打了這麼久 科技數也點很高了阿", "不甘心的民族性吧", "因為一戰對戰敗國要價太高，才導致二戰(德國)，所以戰敗後受到的懲罰較低，這兩國民族性也強，戰前技術也還有保留，以上我猜的", "為了賠款 努力想辦法賺錢?", "因為不能發展軍武加上本來這方面就有底子所以就卯起來拼經濟 做汽車"], "id": 68224}, {"question": "w7 開啟資料夾顯示「這個檔案沒有執行這個動作關聯程式」", "answers": ["555 謝謝", "通知", "中毒啦！趕快重灌壓壓驚吧!"], "id": 68225}, {"question": "打工應徵騙店長說長期", "answers": ["讀書==", "你媽會叫你趕快找工作", "不會怎樣就沒錢了這樣", "不會怎樣剛好而已", "還能做什麼？", "他會一怒之下拿刀殺了你殺完之後感到一陣恐懼才發現剛剛失去理智 腎上腺素增加讓他無法思考 而感到深深的後悔與無助事後法官判他過失殺人入獄兩年一年假釋出獄至於你這時候應該一歲了", "不會怎樣你想離職是你的自由他也拿你沒皮條不過你要知道你找下一份工作的時候你的雇主是會去和你前任上司打招呼的 所以離職的時候理由不要太狂說老子就是虎你不想做長期，可以說家庭因素等委婉一點", "這全要看你的自由意志"], "id": 68226}, {"question": "有人知道絕地求生 夏特折扣會到哪ㄇ？", "answers": ["我看起來像笨蛋嗎 只能問steam的人喔", "我看起來像steam的人嗎", "不知道等等看夏季大特賣ㄅ", "想知道卡", "推一下，因為這款好像沒有特價前例？", "卡個", "我估計85~75折畢竟剛出", "卡", "結果這次沒特價QQ", "沒特價QQ", "沒有常駐特價，那依照往年的例子，不是沒打折，就是頂多七五折"], "id": 68227}, {"question": "剛剛去買鹽酥雞", "answers": ["哪裡有好吃的鹹酥雞", "好ㄘ", "同類相殘", "??? 鹽酥雞 ???"], "id": 68228}, {"question": "上帝一定很喜歡殺人的感覺", "answers": ["上帝vs惡魔吧他無時無刻救人惡魔無時無刻殺人很正常ㄚ", "如果上帝真的存在他是哪根筋壞掉了才會特地跑去拯救人類"], "id": 68229}, {"question": "來!進來", "answers": ["不要！", "5樓不出來 就是妳要吃我棒棒", "五樓快出來吃", "坐等五樓"], "id": 68230}, {"question": "『今日的司法小問答』・（2017年6月17日＝星期六）。", "answers": ["哈哈~打錯", "還是那句話證據不足 不起訴處分", "不是。不符合刑法第315條之1的構成要件，以罪行法定的原則並無觸犯刑法，故不涉及刑事訴訟，但可以社會秩序維護法辦理。", "我怎麼找不到351-1是那條"], "id": 68231}, {"question": "剛剛老婆想買衣服 傳賴來問我這件衣服好不好看...", "answers": ["回：咩修幹謀", "在拿一千萬放進你們的共同基金"], "id": 68232}, {"question": "複習了一遍fate zero跟UBW這二部", "answers": ["４：肯尼斯　５：被Ｃ媽殺的砲灰", "魔術協會45是各派誰阿", "作者不同==", "兩邊的智商差太多了 雖然ubw會看的很熱血", "不然咧一邊都是高中生、路人甲老師之類的另一邊鐘塔魔術師、教會、魔術師當家", "5戰的master強在能跟英靈互摸幾下可惜年齡不高智商和戰術有點......", "5戰英靈都比較屌官方設定各職階最強英靈有3隻出現", "都沒有貞德，差評", "UBW的金閃閃跟智障一樣", "UBW笑點沒像zero多", "Heaven's Feel等好久了荷包君的錢都發霉了 Shut up and take my money.jpg", "真要說的話，我覺得5戰的人更謹慎，更善於隱藏甚至可以躲到後期才現身，御主基本上不輕易主動現身甚至是戰鬥、報名號4戰剛開始沒多久就在大集合，聊天的現寶具的自曝名諱的各種怕人家不知道自己有參戰=  =而且5戰的陣營戰鬥方式比較多變化，驚人的變數也多御主在前線戰鬥，英靈在後輔助的非常態戰術英靈召喚英靈，打破御主召喚英靈的常規一個御主持有複數英靈，可做更多偵察和戰鬥的分配前代戰爭留下的英靈亂入，擾亂戰局教會監督者球員兼裁判，在幕後觀察準備坐收漁翁之利非參賽者操控黑聖杯，強制吸收英靈各個破格的狀況，讓戰況變得更加詭譎更加嚴苛相比之下4戰的戰爭反而太舒服了，大家就很尋常的照著規則戰鬥其他一些ZERO的BUG就不提了不過正規的戰爭~跟犯規的戰爭，各有其有趣之處就是", "發現四戰切嗣組戰績根本屌打其他人要是聖杯戰爭有MVP一定頒給他= =紅字是切嗣自己的戰績(舞彌也算)戰績：1.2.3.Berserker主人(力竭而死)+Berserker4.+Caster5.聖杯媽的他效率超高欸..."], "id": 68233}, {"question": "剛剛看到 阿斗阿", "answers": ["為啥要自盡  OAO", "有特價嗎?沒有的話你自盡吧"], "id": 68234}, {"question": "是寫「沉默」還是「沈默」", "answers": ["硬幹啦", "應啦幹", "硬啦幹", "應啦幹", "應啦幹", "因該是念ikea", "沈可以代沉沉不能代沈", "抌默", "其實我都念IKEA", "trivago", "3樓應該沒說錯很久之前的確都是  沉默，沉船...等不知道什麼時候開始改成  沈默，沈船都可以了但是你不能把沈換沉，就醬"], "id": 68235}, {"question": "既然都有賴界了，那有護賴13隊嗎？", "answers": ["兩小時了", "沒有人在乎就算真的有也只是一群屁孩", "這裡便是噓圈"], "id": 68236}, {"question": "I'm Django", "answers": ["He's the guy who's the talk of the town", "D不發音 bitch", "可惡我想說有新的腿照了", "樓上+1", "樓上上+1", "D不發音", "Ta此丁狗耶嘿嘿嘿", "B不發音", "Go Diego Go"], "id": 68237}, {"question": "這次地獄也太難", "answers": ["沒魚呢", "什麼東西", "？", "越做越難不抽新卡打不過只有舊卡的怎玩...", "硬吃石過   比花更多石去抽新角省多了"], "id": 68238}, {"question": "人力資源有限公司是在幹嘛的", "answers": ["人口販子", "然後幾乎都不是正職的 如果公司不需要你你就可以走人了", "中盤商的概念 有的公司會找他們幫他們找員工", "奴隸主", "人口販賣", "人力仲介", "奴隸經銷", "我個人 對\"仲介\"業非常歧視簡單來講就是寄生蟲在兩方之間吸取利益", "黑道，", "兩津勘吉", "你一天賺1500 但是你要給他500因為是他幫你找到工作的", "奴隸租用商", "賺價差.", "幫臭名血汗的公司找員工在從他每月薪水抽成，除非變那家正職的才能不被抽", "※ 引述《SunAirWater (藍色自行車)》之銘言抽人頭稅本來你日薪可以1500但是由他媒合就抽你500", "就奴隸商人ㄚ自己看報紙應徵跟仲介幫你找差別只是這樣就幾千幾萬被抽走而且還不能說離職就離職", "南部有的可以抽到一半多，2500你只能拿1200", "說好聽點是人力仲介，幫你找工作的，簡單說就是你登記在人力資源公司底下，然後人力資源公司「幫你找工作」，比方說在他們仲介之下，你去一間工廠上班，而資源公司會從工廠給你的薪水當中抽成，工廠給員工的福利你是沒有的，因為你不是工廠員工，只是資源公司提供你去工作，但你卻又不算是資源公司的員工，因為你的工作並不是仲介他人找工作。這就是很大的爭議點，變成你在兩邊都不算是員工，什麼勞健保和獎金之類的，資源公司和你上班的地點都可以不給你，就算工廠願意給你多一些薪水，也很有可能被當作仲介費而被抽掉。但是人力資源仲介是簽約制的，你沒有待一定的期間就跑掉，你還要賠償違約金。人力資源仲介在日本行之有年，台灣這邊是2008年金融海嘯開始，這類的公司就大行其道，因為當時工作難找，很多人逼不得已只好靠資源公司幫忙仲介工作，差別在於，日本是被仲介的人，是被當作人力資源公司的員工，享有該有的薪資和保險，台灣卻是鑽漏洞，不把被仲介的人當員工，規避該有的薪資和保障…", "收保護費的", "尋找奴隸的公司用完就丟的奴隸", "賣茶阿", "其實有好有壞以前剛出社會懶得找工作也沒經驗 怕被騙就去找仲介日薪 1200 加班費一小150有勞健保，周領一天只抽30元仲介費", "奴隸商人"], "id": 68239}, {"question": "好懷念這兩款遊戲", "answers": ["不只現在，再戰十年", "瑪奇好玩", "不要說了……", "官方腦袋進水，不然SD可以活到現在", "SD真的好玩", "組鋼普拉來回憶.", "SD神作  找不到這麼好玩的遊戲ㄌ", "懷念幻想戰記", "SD真的神作 可惜關掉了"], "id": 68240}, {"question": "好想吃八分雲集", "answers": ["分?", "可以改吃四哈遊龍阿", "方啦幹", "怎麼辦啦", "吃雲們舞集啊", "潮爽 辣味就是讚"], "id": 68241}, {"question": "為什麼現在每篇新聞後面一定要加網友說鄉民說", "answers": ["把責任都推給網友跟鄉民就對了啊", "鄉民說就是後面不論風向對不對 都跟記者沒關係對於比較沒受教育 民智未開的群眾 就會認為現實風向就是這樣", "你去問問凱恩主任阿", "不只網友說還有網友直呼網友表示網友轉貼網友瘋傳反正都是網友給的，不是記者自己採訪的新聞就對了", "新聞最大來源    網友文章抄不完反正有事情再推給網路鄉民就好了  ㄏ", "記者自己想說的話 責任丟給網友", "推卸責任確認風向不用自己想就能湊字數"], "id": 68242}, {"question": "求大神幫忙！！", "answers": ["挖2010年成交價134400不知道是不是人民幣", "這個嗎??", "http://auction.artxun.com/paimai-32707-163532982.shtml", "那個 難到是！！！！某間寺廟的紀念幣", "古代究極兵器的啟動能量裝置", "看中間那個僧人 跟玫菊花教有87%像", "背面的文字大概是女真文或蒙古文但不確定而且正面有人像因為上述民族都是伊斯蘭教伊斯蘭教理論上不會有人像所以我推測不是造假就是某紀念幣但我是學生物的你還是不要聽我的", "上面就有中文字了足紋銀餅用這個去Google 查到道光年台灣府的錢幣", "基本上都假貨啦", "滅世兵器的啟動鑰匙", "上次撿到這個的人已經...", "拿去給鑑定師看看吧 不然就拿去當舖"], "id": 68243}, {"question": "Curry薪資!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "answers": ["灰熊那個都三千萬了curry值四千萬差不多啊", "如果我有一千萬，我就回家了", "康利今年3000W咖哩拿4000W還好吧", "因為當初咖哩跟勇士簽約的時候，畢竟他身材不頂尖，速度也不算非常快，所以薪水沒有很高，這三年成了勇士一哥，殺進總冠軍，拿了兩個金戒指，身價自然爆衝～不過也有人說接下來勇士一哥就換前雷帝來當了"], "id": 68244}, {"question": "英雄本色這部電影當中關於騎兵的問題", "answers": ["中古歐洲游擊才是騎兵的任務", "好的謝謝!", "放兩波陣行沒亂也不會衝 騎兵都追擊為主", "在電影當中是弓箭手放箭2波後就直接進行衝鋒，所以這是比較不貼近現實的？", "通常步兵陣行散掉才衝鋒", "自推個", "穿過去吧不然等著被砍死？", "當騎兵衝過來時步兵舉槍騎兵也只能衝過去吧重裝騎兵衝到敵方步兵裡面時只要馬沒停就繼續衝就算長槍沒刺到人用撞的也是很有威脅性的"], "id": 68245}, {"question": "連IG帳號被瞎搞也輪不到某剩", "answers": ["好常是你，水喔，感恩"], "id": 68246}, {"question": "升大學餐飲系要當選手嗎？", "answers": ["有心要學餐飲不建議讀大學 直接當學徒 你出師的時候 大學的還在當血汗實習生", "沒屁用"], "id": 68247}, {"question": "找一串SV語音空耳的 好幾頁的", "answers": ["想知道 推ㄍ", "【問題】一樓一張 卡片語錄 猜謎串 這串嗎", "推"], "id": 68248}, {"question": "FGO活動禮裝讓我石更火暴", "answers": ["我只服最後一張", "去年都突滿了= =", "吸很凶", "相撲也太讚", "不管你嗑了什麼 都不要給我來一點", "甲", "奶光跟酒吞泡溫泉那張才叫讚", "優質", "硬", "甲", "最後一張是怎麼回事我褲子都脫了你讓我看這個?", "被你講的不要不要的這次隊伍這幾張都有裝", "這形容 硬ㄌ", "相撲禮裝有夠甲", "硬。", "硬了", "造福人群需要更多人體會禮裝的美好", "怎不說說三星那張", "真的讓人硬", "肏你媽  三十抽一個活動禮裝都沒 全部綠方", "甲爆", "HowHow的猜謎時間這次業配什麼東西呢？1.忠犬待ったなし2.花より団子3.月の湯治4.亦或是這張喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ゴールデン相撲～岩場所～喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！"], "id": 68249}, {"question": "長針眼", "answers": ["自推"], "id": 68250}, {"question": "育達畢典 馬英九：不要害怕輸在起跑點", "answers": ["輸在起跑點 但是贏在生育率", "一進育達就贏過所有場外單身肥宅了", "已經輸了", "從出生開始，就輸在起跑點了，馬英九的女兒是贏了．", "握手，死定了", "\"不要害怕輸在起跑點\"ㄏㄏ....很會", "這是在婊那個學校的畢業生已經輸了嗎?", "這種自甘墮落的話你也講得出口？麻煩馬英九快下台好嗎？", "可是生育率贏在起跑點？", "幫忙翻譯 不要害怕讀糞校", "生育率不是贏很多嗎", "唸糞校就輸了好毒", "我的小屁屁也是這樣想的ㄟ", "不要害怕輸在起跑點如果輸了沒關係烙人打死那個跑贏你的人就好話還沒講完 是吧", "問題是他們好像已經輸一半了", "不要害怕輸在起跑點 因為早就輸慘了", "笑死 已經輸了", "不要害怕輸贏", "所以育達這所學校好嗎??", "如果今天是柯p講的估計又要高呼失言暗諷該校畢業生工沙小的雖然事實啦", "不要害怕輸在起跑點，因為我在位時把起薪hold的很好！", "這不就實話考上名校家裡放鞭炮考上爛校家醜不可外揚", "ㄏ...民主聖地"], "id": 68251}, {"question": "這你們行?", "answers": ["太瘦 然後感覺臉跟髮型搭不起來 改一改應該不至於太糟", "有點太瘦 不過我可以!", "57.2分", "關燈就好", "臉遮住80分", "就算我行她也不會接受", "頭髮全黑+中分或旁分感覺會好很多", "場外標準真是高得嚇死人", "這種我會天天幹到他哭出來", "這已經很優質了吧...", "場外一堆長相普通的普男為何標準都那麼高啊.....這已經算美了好不好", "腿控來了", "我可以至少分數跟我差不多", "0我對女的沒興趣", "這可呀,說實在已經不差了", "這腿 啊嘶", "場外一堆廢物只想追神級正妹照照鏡子，看自己是什麼貨整天他媽在那邊仇女智障廢物", "腳我可以", "70分不能在高了", "不看臉很棒r", "這很讚啊"], "id": 68252}, {"question": "想補充蛋白質有乳清蛋白的替代品嗎？", "answers": ["而且奶粉的蛋白質含量大概連蛋白粉一半都不到甚至更少", "奶粉裡面有豐富的脂肪 蛋白粉脂肪含量很少 你認為呢", "買原味乳清NZMP  1KG 500  80%左右蛋白質", "洨拉", "藥局賣的乳清也可阿只是很難喝外面的乳清也不貴吧雖然1500起跳可是一大桶耶喝都喝不完"], "id": 68253}, {"question": "我算是獸控嗎??", "answers": ["算", "頭像看出泥也是BronyBrony是獸控的機率比一般人高加上不承認獸耳娘是獸人重度獸控無誤拿下圖做個測試看看", "母獸控吧", "是而且是母獸控", "機率很高"], "id": 68254}, {"question": "用力懲罰解婕翎是什麼感覺阿", "answers": ["1850吧?", "1900吧？", "2000吧?", "2005.", "這是小學程度的整人？", "?", "三分鐘就升天的感覺", "2007宅男女神", "Joe", "韓韓和愷愷屌打她..."], "id": 68255}, {"question": "我好想哭", "answers": ["滾", "你知道嗎"], "id": 68256}, {"question": "黴菌優格", "answers": ["聯絡公司阿 要求賠償", "開黴菌日記文", "而且是吃完才發現"], "id": 68257}, {"question": "嫌疑人X的獻身", "answers": ["那個媽媽真的是豬隊友... 陸版 韓版 日版拍得最好也最喜歡的是日版~", "那本好看 看到最後整個起雞皮疙瘩", "這不是很久的電影了嗎？我記得是理化高手對上數學高手", "還是喜歡加賀恭一郎系列", "老K現身!!", "媽媽最後雷到爆", "連手都沒摸到還甘願進去蹲"], "id": 68258}, {"question": "今天屁股門口癢癢的，沒想到拉出一條...", "answers": ["甘蔗～～", "香又甜", "今天屁眼癢癢ㄉ我努衝去屁股原來只是他媽的屁阿", "金針菇拉出來可以再去煮了吃啊", "醃起來做醬菜"], "id": 68259}, {"question": "我每天都要喝一瓶這ㄍ", "answers": ["好用？", "我仔細數了一下才45層", "這不是裝備在許諸身上很好用的　九凌鐧嗎？", " 女的表示: 我每天都要用一瓶這個", "感覺很貴...", "哪來的?", "好潮.哪家工廠的.", "骨塔", "“請問一下為什麼只有半瓶?\"我用疑惑的眼神看著店員。店員卻興奮的說著“你買到的是雙子星大樓的限定版欸\""], "id": 68260}, {"question": "來!媒體進來 裡面有正妹可以讓你們報新聞", "answers": ["正妹？我看是「」妹吧", "近日多起地震 終於抓到兇手"], "id": 68261}, {"question": "為什麼有些人說\"我可以\"說成\"OO可以\"", "answers": ["派大星好想哭", "姆咪難過", "OO妳個XX", "姆咪知道", "智障ㄅ", "奈亞子控也無法理解", "菌魚不知道", "Miway也無法理解呢", "可樂抹茶凍表示無法解釋", "人家可以唷", "☊也不知道呢", "炸ㄐ也不明白", "挖OO進來了", "我要認真回答還是隨便回答啊...有人的暱稱和本名不一樣，而且大頭貼也不是本人，然後他又特別邊緣。記名的人就完全不知道這人是誰，所以喊名字是有助於記名的。 不然別人回問一句「你是誰啊？」不會很尷尬嗎？", "哈哈..佐祐理不清楚", "密密不知道～姆咪～", "煩躁ㄟ  不要再講ㄌ==", "喵希有力氣", "凜凜不清楚～", "我朋友名稱叫肌雞(頭像也是一盤雞肉)如果沒這樣打還真不知道他是誰", "禪亞塔也不知道呢", "可能賣萌廢番看多了", "黃頭中的霸主可以喔"], "id": 68262}, {"question": "愛貓就要%貓", "answers": ["破卸妝水破甲他們啦", "一樓壞", "醜", "私", "洨超人ㄘ通知", "用ㄊㄓ給你來發腹擊交", "巧克力與香子蘭nekowork", "7x4", "推胸部大小正確", "滿滿的貓", "香草窩ㄉ", "私"], "id": 68263}, {"question": "上次內褲頭跑到褲子外我把它塞回去", "answers": ["認真？！", "你不知道?", "上次內褲頭跑到褲子外我把它塞回去我女生朋友事後說我家有針線盒可以幫我固定內褲我去了之後把褲子跟內褲都脫了她也幫我固定好了,我也就回家了呼  我還以為她在暗示我甚麼", "你朋友是8+9嗎？"], "id": 68264}, {"question": "為什麼黃牛票是違法的?", "answers": ["車票一定會影響到經濟跟地區流動跟大眾運輸,這比恐工安檢的擾民性還令人討厭+沒有必要,至於為什麼娛樂性的票也不行,這個立法理由我就不懂了", "演唱會當然是可以,但是車票就不行阿", "我都假裝賣完 直接拉高售價放網路賣", "拒買就好", "※ 引述《sad20414 (矮人王)》之銘言自由經濟學派認為黃牛票存在的有理不該禁止", "因為認真排隊的人覺得很干", "我認為說禁止都是智障就因為有稀少性 人們才要選擇炒黃牛的人 先到先得 有什麽不行？有需求才有供應打個比喻 有天可樂加價 比其他貴難道又因為他過貴而立法禁止？如果不能在自由市場自由定價那就想一下和共產黨有什麽分別", "你是不是有看uz", "欺負別人需求彈性小而敲詐 沒有任何產能的生意本來就不該存在挖空那些人該有的幸福感要不要乾脆水場民營化然後一直漲價反正大家沒水喝會死價錢高很多也會買不是嗎", "當你要買的東西一開始就被黃牛掃光時你就不會這樣想了", "我也是在道德上完全不能認同買賣黃牛票但我不得不承認這議題是很有激辯空間的...", "當社會愈來愈多人不從事生產、製造、加工、研發，只從事服務性質的工作，經濟一定走下坡。現在台灣愈來愈向這個趨勢邁進，便利商店、代購、人力仲介、房屋仲介、掏寶買貨轉賣、遊戲虛寶……等等。低薪不是沒有原因的，產量少，所以分配到的自然也少。 自由交易是合理的，但壟斷不合理。黃牛的存在就會讓壟斷存在。線上購票秒賣光就是最好的例子。", "賣黃牛票的就該死阿搶票搶那麼辛苦最後還沒搶到看到那些黃牛手上握一堆票每張票又那麼前面價格又賣超高...真正想聽演唱會的人都聽不到看到這種人都會氣死不過我們也沒辦法做啥 除非主辦單位有針對這些狀況做預防所以說點高搶票技能比較實際", "跟炒房一樣阿 會造成社會問題", "～～～～～～～<@+++<", "實際上是因為政府抽不到稅", "因為張學友的票都被前面那一位阿嬤買走了", "你就沒想過要是有黃牛把票壟斷的情況嗎?", "這叫「事情存在一定有他的道理」然後腦袋就停止運作了不會去想法律這樣規定有沒有道理那一堆運動都不必推了什麼司法改革都是放屁以前如果有錯就要一路錯到底", "基本上會被叫黃牛的都是賣票的球鞋等單價較高的東西除非停產或限量否則根本炒不起來而可以炒起來的球鞋根本不是要買鞋子而是要買他的\"地位\"而票通常是定量的賣完就沒了因此當票賣完時你是\"必須\"跟他買的因此不管控會造成價值虛漲這點跟炒房地產差不多", "非必要的及不具公共，也就是私有性質的，比如演唱會門票，皮包，鞋子，手機，這些在自由經濟的情況下是容許的。但是，有必要或是具公共性質的不行，比如車票，糧食，房地產。對，房地產。 我是這樣認為的。"], "id": 68265}, {"question": "剛趁著星海爭霸2合輯版大特價一口氣買了 請問我該注意什麼?", "answers": ["不要跟單買了3次的人說", "不要玻璃，87%會變電"], "id": 68266}, {"question": "我是準備要當礦工ㄉ高中生", "answers": ["還沒決定ㄋ", "挖什麼比特已經太慢ㄌ", "看不懂。。。"], "id": 68267}, {"question": "問個", "answers": ["現在大家都拿薩科打sup喔一般都是撐坦的因為他的R技能放出來等於你們這隊多一個坦可以讓carry位有更安全的輸出環境至於符文全部塞魔力因為薩科實在太耗魔了"], "id": 68268}, {"question": "女森是不是很花錢的飛機杯?", "answers": ["可憐", "我以為是費用很貴的公車(?", "你可以選擇一輩子用便宜的飛機杯就好了這樣就不用擔心了", "不4是有奶子的飛機杯 87", "物化女性", "請勿物化飛機杯", "處男？", "請勿物化女性喔我是說飛機杯", "度不過比起飛機杯有更多種玩法", "看到ㄈㄈ尺是塑膠杯看到台男是馬克杯 看到韓星是環保水壺", "可以抱著睡覺 陪你辣低賽 做一堆白痴事的飛機杯", "其實你可以花1萬元 玩18~50才的 多了個濕滑熱 擠壓伸縮 感受度 與抽蓄能見度最終還是會選擇便宜飛機杯 冰滑 強擠壓 感受度畢竟不用出門 省油錢 房間錢"], "id": 68269}, {"question": "..........", "answers": ["是兇兇肥婆", "樓上永安", "料理人喔～～～確實有漫畫家嘗試模擬畫過～～～確實還滿賞心悅目的～～～「我在說什麼鬼呀～～～！！！！」", "養殖河豚吧?", "那胖子在跟誰說話?", "我直接跳掉屠宰的過程...........", "痛", "餓", "幹 是不能先殺ㄛ活生生在那邊割皮 痛", "太誇張了真的", "痛爆", "開始能理解為什麼有人會吃素了但是肉好ㄘ啦怎樣", "這個才是原影片", "據說讓魚不死是一種技術..可是好痛", "不能只有我看到", "不知道為啥一直覺得河豚胖胖ㄉ很可i...", "根本拷問斷手、剝皮、挖眼、割肉雖然一開始好像有直接往頭部一刀但是感覺還沒死透", "好痛  能先讓解脫嗎怕", "我好餓", "看廚師切魚真的很療癒 <3", "貼這不會版規2嗎血腥算18＋吧", "我之前看過石頭魚的 那個比較噁", "好想看Tomikku料理河豚喔", "餓了明明第一刀就殺脊椎了"], "id": 68270}, {"question": "沒有魚刺的魚是最好吃的", "answers": ["推無刺虱目魚", "小魚乾完全對你胃"], "id": 68271}, {"question": "有人在日本然後明天考留考的嗎?", "answers": ["非", "關東的學校嗎", "自推", "6月，考院的？我在日本讀醫學，有問題可以問我哦～"], "id": 68272}, {"question": "美軍神盾驅逐艦遭撞　右舷凹陷進水傾斜", "answers": ["然後台灣再用個70年", "說不定明天就拖到左營廢鐵價賣台灣", "最後一句話...好笑.....", "這應該叫船禍？", "準備貨輪載滿核廢料就可以去撞了", "美軍表示：看來這艘船不耐撞　以後要打造個更耐撞的船"], "id": 68273}, {"question": "朝陽科大 資訊工程v.s崑山科大 電機工程", "answers": ["好，感謝建議", "朝陽 畢竟私立科大前段 崑山沒聽過", "好的，感謝你的建議", "講實在話就真的都很ㄈ阿硬要選一個　朝陽資工吧　程式學好不會虧　外包學生專按這類也能過活", "崑山不是很爛ㄇ", "看哪個科系有興趣就選哪個吧兩間學校程度好像都差不多，大概在中間", "朝陽吧畢竟印象中是前段", "有科字的有99%", "離家近就好", "朝陽比較好", "挑有興趣的吧 沒興趣的讀起來真的很痛苦"], "id": 68274}, {"question": "笑死 居然有人在akb的總選舉直播宣布結婚", "answers": ["花錢幫人家養老婆", "這兩件事有關係嗎？", "麻友畢業 34三連霸", "趁文春爆出來之前先自爆啊", "有粉絲花了20萬結果卻換到結婚證書ㄎㄎ各家大老臉都垮了"], "id": 68275}, {"question": "如果是OO,可以喔...", "answers": ["她有雞雞嗎?", "坂上颱風"], "id": 68276}, {"question": "台灣人是不是在坐等滅亡?", "answers": ["政論節目?台灣不是只有綜藝節目嗎?會有人信那個嗎?", "你是不是最近看太多政論節目", "老話一句~去把歷史讀一下，你們現在經歷的東西連當時的一半都沒有", "才這一點程度就悲觀成這樣? 真當台灣這三十年就現在最糟糕?", "樓上悲觀的眾人要不要約一約集體去跳海算了?", "加油", "你放心吧，在共軍刺刀刺進國軍之前，你是安全的。 有戰爭我自然會死亡，沒啥好憂慮的，我不會為了罵我是五毛和支那的那些人，去抵擋共軍。畢竟我在台灣當好幾年兵，退伍享福，戰爭這種事，給年青人去做就好。四個月就退伍，這樣的國軍，希望有一點點戰力。那些罵我5毛和支那的人，希望能有一點點戰力抵擋共軍。場外一堆人在挑釁共軍，那有不滅亡之理。", "應該是吧　但在滅亡之前我比較在乎...明天要跟朋友去哪家餐廳吃飯 因為根本等不到獨立公投", "放心 9.2賣台不遺餘力很快的你家就有支那人跟你同住很快的你家就有支那生跟你一同上學你家孩子上的是簡體字跟洗腦歷史選舉不在 所以由中共選人出來 你挑一個比較不爛的上來當這樣的未來就是9.2要的~/_>\\", "希望我老了之後可以在台灣過著安然無恙的生活口口聲聲之乎者也 然後領著老人年金壓榨年輕人", "國內還有一堆滯台支那在奮鬥賣台", "忙著內鬥與權力鬥爭都來不及了，誰還跟你反攻大陸呢嘻嘻", "台灣只會內鬥", "在爆破隊時我對426的心情是-X！有種殺過來，一定拼上性命開殺！在某特勤後期我對這種事的心情是-這國家值得我拼命守護嗎？30歲後到現在的心情是-我白旗和五星旗都買好了，雖然不爽你們426，但又能怎麼辦呢？凡事砲口對內卻不曾對外的民族性....你希望或認為能存在多久？等著被併吞吧~~再怎麼罵再怎麼歧視426也改變不了，有種的，就在被併吞那天自殺死一死算了。不然罵那麼久是在罵心酸還是裝正義裝高手裝自己很行的呢？ 被併吞那天我會趕緊掛出白旗和五星旗~~如果那天我剛好在嘴礁的話啦~~", "我應該會自殺或者申請難民吧誰都可以投降就是不要投降給中共他是不會對你客氣的以為投降一樣舞照跑、馬照跳、不動你財產?別忘了大家現在財產、生活、自由是建立在目前體制之下體制滅了不過就是亡國奴、次等民 中共是不會對投降者客氣的 清算抓捕、沒收財產、取消民主、生活嚴控更慘應該就是實現<要島不要人>  把台灣人打散分批運去藏疆荒地看看香港、西藏、新疆、內蒙被中國全體上下歧視羞辱最悲哀的是連抵抗都沒抵抗就這樣滅亡敵方沒任何代價就吞併台灣或是代價只是輕微的", "2000年阿扁執政時全台藍教徒個個都跟世界未日一般現在還不是活的好好的在這嘴炮你很有錢嗎?有錢到需要擔心嗎?如果沒有，那就不需要擔心因為手上擁有最多台幣不動產，權力的人才要擔心", "台灣現在的社會缺的是安全感，需要由一群英雄來重建這個英雄絕非是有魅力的領袖，就只是一介平民，或許他是揭露食安風暴的計正、也許是遇到隨機殺人願意擋住暴徒坦到下一個捷運站的路人...他們願意為公益而挺身而出，沒人會因為他們的立場否定他們的貢獻他們為台灣帶來安全感，因為人的信心是建立在安全感上", "今天台灣人也沒有民族意識啊一堆人還是用中資產品 看中資節目現在還在看聯合報的人到底在想什麼", "中華民國人如此仇恨台灣當然一心期望台灣被他們的祖國併吞版上幾乎可以天天看到各種中華民國style預言秀", "剛看到一篇文章台灣走向死路甚至會影響海外商人但政府卻無作為....", "不是坐等是奔向", "可是我真的不知道我能做甚麼，我也想要改變現狀...。"], "id": 68277}, {"question": "大學四年一定要幹的事", "answers": ["能瘋狂作愛 你這生就值囉", "再嗨的都是要承擔後果的囉", "都不夠嗨", "大延畢", "幹教授她娘", "來吸允貧道的降魔杵", "ㄩㄆ弄翻系上學妹", "天天在宿舍睡覺", "女子大生", "在颱風天住研究室然後打開門就可以上廁所了", "讀書", "幹...你知道的", "拿書券獎", "%%%%%%%%%%%爆了"], "id": 68278}, {"question": "電腦自動關機", "answers": ["可能是中毒掃毒看看ㄏ"], "id": 68279}, {"question": "網球社是不是很黑暗啊", "answers": ["男友還要跟學姊...", "黑暗我是不知道啦但是肯定一堆超能力者", "常有傷亡、保險拒保是真的", "看過很多", "黃毛不可少", "學妹進來要先...還有晨練的時候...", "像是Grandblue的網球社還有新番的網球社在新人酒會喝醉之後....輸掉球賽後的懲罰....還請男友來參加....", "學姊...", "不會吧 打好比賽 就可以選社員侍奉 真爽", "我看前五分鐘都是在打網球後面40分鐘就.....", "打到可以操控元素", "社員的腰怎麼樣", "打到噴血", "被球打到會死"], "id": 68280}, {"question": "台語的 壓給是什麼意思", "answers": ["礙眼的加強版", "夯枷：自找麻煩", "哩金邦敗", "多此一舉?", "礙手礙腳 選我正解 家裡阿嬤有時會這樣說我", "給自己找麻煩的意思，樓上說礙手礙腳，這在台語通常是講\"矮業 ngai yo\"（這個台語有特殊發音，華語很難找到對應的字QQ）"], "id": 68281}, {"question": "自動選字也太人性化了吧", "answers": ["那個時候的。", "好哦", "通知而已", "我的自動選字...話說你原本要打什麼?", "方塊字十年", "野"], "id": 68282}, {"question": "ㄘ毒自拍串", "answers": ["簽名檔是?"], "id": 68283}, {"question": "如果有人沒有任何身份證明也不知道父母是誰", "answers": ["感謝知識", "申請人　２．棄嬰或無依兒童並得以兒童福利機構為申請人。", "http://tsn.taitung.gov.tw/tungh/html/w2.html"], "id": 68284}, {"question": "加重了擊鼓音變得更讚了!", "answers": ["前奏跟a段都有反拍 目前有練可是不穩 難爆"], "id": 68285}, {"question": "你有想過,為什麼你看到這張圖就會知道接下來會發生什麼事嗎?", "answers": ["老衲不知", "女的突然變成無敵鐵金剛迎戰突然出現的雙頭怪M2但是卻苦戰了 此時此刻木蘭號出現用他的木蘭飛彈支援鐵金剛最後無敵鐵金剛用金剛火焰燒死了雙頭怪 地球再次恢復和平", "會發生甚麼是啊?我沒看過這個"], "id": 68286}, {"question": "男生是不是一直被女生支配啊?", "answers": ["m", "是 我想被女森支配", "你可以去不要啊有人逼你這麼做嗎？還有你帶著有色眼鏡看人只會讓人覺得你真的很低能而已", "其實現在有了替代役 女生其實也能當兵了   別說天生體力差就不能當兵了 男生就沒體力差的? 還不是都當了  女生只喜歡被操卻不喜歡被操!? 明明享受同樣福利", "你該換標題男生是不是老想跟女生交配阿?", "每日仇女"], "id": 68287}, {"question": "失戀了，心情很差，唉唉", "answers": ["老楊鹹蛋黃餅？", "做點能轉移注意力的事情吧，加油", "扯", "扯", "右手離家？", "糞", "下一瓶換bourbon的配可樂，Single malt的對起來怪怪的。", "暴殄天物一般來說波本可樂用的威士忌都是金賓或是傑克丹尼爾這種波本威士忌你用麥卡倫這種泥煤煙熏單一威士忌來調太浪費了", "野", "..算了 失戀就隨便喝吧", "不可能...無業的郭大俠", "我都忘了失戀是什麼感覺了有人可以來提醒我一下嗎", "索性喝爆一波", "沒工作還有錢買酒", "你跟我談這個？", "盯著看可以忘了一切"], "id": 68288}, {"question": "你們打ㄊㄓ會出現什麼？", "answers": ["童真", "臺中", "途中", "同志", "跳至", "肉ㄅ器", "腿照", "團戰體質跳針前三個", "怕上車", "躺這", "挑戰天照台戰", "挑戰", "貼紙", "天真", "跳斬", "團戰", "同志", "通知 停止 特質", "團長"], "id": 68289}, {"question": "你們在家裡會跟家裡人打招呼嗎?", "answers": ["我在門口了幫我開門 請問我的房間在哪裡", "不會耶……我們家人真的很少在互相打招呼的", "那你要出門經過客廳看到你爸你會打招呼嗎", "我爸上班剛回來之類時候才會", "地方的爸爸需要兒子的問候"], "id": 68290}, {"question": "班上轉來一個非洲裔的外籍學生", "answers": ["真失禮，要叫osas", "尼哥哥", "放這首給他聽r", "師爺你給我翻譯翻譯1歲12歲", "我看成他叫尼哥森", "叫他代抽十連驗血", "小心他用巫毒娃娃殺死你", "以前我問別人現任總統是誰，他跟我說李登輝我也以為他是非洲來的 聽說他們網路很慢，所以我不怪他", "帶他去打球啦", "在他面前一直重複念\"那個\"", "下地獄吧", "在美國用詞一不小心 就會冒犯到黑人Nigger(黑鬼) 不用多說 亂叫會出事Negro(尼格羅人) 算是比較官方的名詞 可是似乎帶有黑奴的意味Blacks、Black people(黑種人) 有種刻意暗指膚色的感覺African American(非裔美國人) 算最不會出問題的叫法嗎?可是有些黑人好像也不喜歡這種叫法叫尼哥下場 21秒處"], "id": 68291}, {"question": "斑比是付多少錢給Cygames？", "answers": ["真的是U夠噁心的", "所以直接打臉就是噴臉傷害+戰鬥傷害=16（或12", "他只說潛伏攻擊 沒說潛伏攻擊手下 也就是說不管打臉還是打怪都會觸發噴臉的能力傷害", "打臉16滴跟謝幕曲無關 前面那個能力比較有關", "畢竟製作人說他最近常玩血鬼 恩……", "斑比哪需要塞錢?  只要......", "幹這遊戲只剩下大ㄐㄐ露娜跟小ㄐㄐ斑比了", "蘿莉永遠是度的", "有左下那串字就別太早爽或哭ㄌ", "還好8費不能配蘿拉各位用處理天盾的方法處理即可", "SV平衡真的有待加強龍根本弱勢", "現在復仇吸順的t6就斬殺不太會拖到8費ㄅ"], "id": 68292}, {"question": "馬糞海膽開放捕撈 3天就抓光光", "answers": ["順便限一天只能來十組客人XDD", "一家大小帶去抓", "我還能說什麼？", "台灣人", "讓不少漁民嘆，時機越來越差，政府在保育工作執行上還有待加強。那你他媽就不要抓啊，真是他媽幹話王ㄟ", "不意外", "刁民耶...要政府做保育自己又拼命抓，實在有夠哭。", "應該限制數量啦～每天只開放十組客人，每個人限抓三隻，多抓的就罰款，台灣人最怕罰錢的", "漁民竟然說這個鬼話真是無言"], "id": 68293}, {"question": "看到女同事在玩天堂2", "answers": ["尼是不是想玩女同事?", "叫她遊戲好好玩就好不要跟人約出去打砲"], "id": 68294}, {"question": "套套有很貴嗎?", "answers": ["去小7ㄅ", "可是今天是假日", "有阿", "衛生所不是沒賣了ㄇ", "去衛生所買更便宜ㄋㄟ", "100你連買一個都不夠起碼700起跳", "博x來有r 36個只要139我也買來搭配玩具 才不會斷在裡面", "看哪牌的 大牌都很貴 不然你用衛生所的", "衛生所旅館休息都有送", "衛生所沒再賣了  全台提昌生育婦女會不提供保險套旅館住宿休息一定都會給一個保險套 一包潤滑油  後面的台 有迷片民宿就沒有了 如果你要自己買保險套  寶雅就有  買10個110的還是10個150 我忘了*蕾絲 岡*的 都沒差  薄度問題  我是用過岡本 還不錯", "卡", "用塑膠袋代替就好了"], "id": 68295}, {"question": "剛剛去找智齒之神郭儒銓拔智齒 問都問", "answers": ["牙通牙", "我四顆都給她拔"], "id": 68296}, {"question": "馬的!晚餐要吃什麼？", "answers": ["屎拉完了，沒原料", "自己做黑暗料理", "肥宅身上這麼多脂肪不吃一晚死不了的 還有充足的能量燃燒"], "id": 68297}, {"question": "如果你參加成人版的全員逃走中 被女生抓到就強制啪啪啪", "answers": ["都正妹", "女生都寶拉", "被抓到就算輸", "故意給女優抓 跟他說讓我贏 這1000萬保養你", "我勃起了", "把自己關在只能從內部開啟的空間。", "兩邊選項都很誘人欸", "正在想怎麼參加", "直接躺在廣場", "放棄獎金自己跳出來一個一個抓來%", "鎖定目標 找最正的那個 在遇到她之前都死命逃跑", "選1000萬還可以挑被女生抓到就%一次 還不能選要是女生全部都是寶拉怎麼半", "女生都躲起來ㄌ", "當然是1000萬阿 又沒說女生的版型是幾號", "先嗆他們想要抓住我沒這麼容易我可是一百公尺只跑十秒的男人開始之後躺在起點附近裝死", "當然是1000萬你有1000萬%個100次都不是問題", "當然1000萬有1000萬臺婊都倒貼ㄌ", "拿東西敲昏後在上接著再跑走", "我非常確定我玩過一款類似的遊戲", "沒被抓+1000萬被抓-1000萬"], "id": 68298}, {"question": "一個人喝真的滿寂寞ㄉ。", "answers": ["反正自己喝沒差吧", "我覺得用那麥當勞送的杯子喝,蠻土的..."], "id": 68299}, {"question": "宅男不只會打x槍也會炒飯哦", "answers": ["洨味炒飯"], "id": 68300}, {"question": "靠杯 戰女越來越嘔心", "answers": ["不排除出R版", "這次活動讓我整個怕我看是開%了", "一定是黃色智障搞的鬼", "這活動是跟女學生成為男女朋友下一步就是妊娠", "一定是姆咪搞得鬼", "媽的果然是姆咪遊戲", "抽不到沒困擾"], "id": 68301}, {"question": "如何讓別人給你GP/通知", "answers": ["酷到爆炸", "怕", "廢到笑 給你ㄊㄓ", "謝謝", "加油", "好喔", "不要", "這標題害我差點用「惡意衝高人氣」檢舉下去ㄌ結果竟然是幽醬的快樂氰化物><", "ㄊ", "讀書?", "要是通知跟GP可以換成現實貨幣...阿...我還是窮光蛋..."], "id": 68302}, {"question": "中原大學附近的訊號問題", "answers": ["邊緣自推", "去申請免費七天試用的卡來測試啊"], "id": 68303}, {"question": "有人要玩SCP嗎", "answers": ["猛", "173和294", "不能眨眼跟咖啡機分別是哪個阿", "度", "682是蜥蜴嗎", "沒玩幫推", "ㄊ", "終於輪到我用這張了", "現在最強的還是蜥蜴嗎？", "邊緣爆", "要在那裡玩?682的樣子有點怕"], "id": 68304}, {"question": "五樓分享一下肛門被抽真空的感覺", "answers": ["你們真應該試試,比尻尻還爽", "卡卡的嗎?", "舒服嗎?", "用比平常大的力就可以了", "真空下你怎麼大便ㄉ?", "六樓他朋友", "先幫五樓QQ", "QQ", "卡", "冒險蓋", "冒險蓋", "窩剛拿吸塵器來玩結果沒抽成真空反而把吸塵器沾到大便...", "10樓用嘴巴幫他抽成真空", "好吃", "15樓喜歡戳他直腸", "蓋", "冒險蓋", "笑15樓"], "id": 68305}, {"question": "可愛娃娃之歌   網友直呼 :可愛到讓人快融化", "answers": ["推", "中毒了", "原來是吉娃娃啊外星狗就是欠射", "可愛推", "推"], "id": 68306}, {"question": "不會考試的是不是因該直接安樂死", "answers": ["應拉幹", "硬拉幹", "應啦幹", "4", "我覺得不會打應該的比較需要安樂死", "你不是不會考試，有智商怎麼可能只有6?????", "所以你現在是在等兵單還是什麼好幾個主題了", "<input style=\"font-size:24px\" type=\"text\" value=\"PR值：　　　　　　6\">", "不會把應該打對的應該直接電死", "※ 引述《ian1016 (؟؟ ✞紳♂士✞ ؟؟)》之銘言不能那麽爽還安樂咧這麼可惡的人一定要虐死活剮之後再五馬分屍再餵豬太可惡了RP6", "度，畢竟連\"應\"都會打成\"因\"安樂死還嫌太浪費錢乖乖替社會貢獻，等老的時候自己死掉吧"], "id": 68307}, {"question": "終於找到發洩的管道了", "answers": ["生77啦", "幹 「煩」跟「氣」啦沒看過人爆氣是不是", "原來那個會回喔．．．．"], "id": 68308}, {"question": "隊名again", "answers": ["辛拉登是第一名不錯吧？"], "id": 68309}, {"question": "為什麼武俠小說裡永遠都是邪派比正派強?", "answers": ["很不錯的分析", "因為邪派競爭激烈而且正派三不五時上來踢館不強的話早就被滅掉了正派的基本上都是要學不學隨便你動力本身就有差", "因為有主角在怕洨", "所以誰要來圍剿我大光明頂的", "主角永遠升級速度比其他天才快N倍", "不然主角就沒有出場的機會啦就是正派比較弱,沒人上,只有主角我超強主角才有出場裝逼當主角的機會你其他正派都把怪搶光了,主角打什麼升級亂世才能出英雄,不然主角的設定就是要挑戰強勢的正派當魔頭", "要看是哪本YY武俠小說啊~~像倚天屠龍記，若不是有主角光環的張無忌，明教已經被圍剿全滅了。俠客行的狗雜種武功也是天下第一。而且....邪派？正派？時常正派比邪派還邪百倍你信不信？"], "id": 68310}, {"question": "當初的董卓包圍網，袁術為什麼要扣著糧不發阿", "answers": ["讓他們互相消耗？", "因為那是小說阿當然要讓小人物彼此僵持虛耗然後讓主角劉關張登場收頭正史上孫堅一個人就砍死華雄打破汜水關了R", "我看成水泥關", "你把小說當現實?", "看成周董= =", "※ 引述《a13294 (Alex)》之銘言不好意思華雄在正史上大概就跟蔡陽、王雙、公孫陽差不多砍死華雄真的不算什麼超級大功孫堅真正的大功，在屌打董卓不少名將呂布被孫堅打爆另一超級大咖胡軫（演義被寫成華雄部屬，實際上胡軫才是比華雄重要）被呂布陰，也敗給孫堅結果孫堅唯一就敗給『徐榮』而且徐榮還烹殺李旻《演義》提到的孫堅被追殺，差點要孫堅命的在正史上，不是華雄，而是徐榮袁術雖然正史沒提到不給孫堅糧導致孫堅敗但有因為孫堅得玉璽，拘禁孫堅妻威脅孫堅交出玉璽的紀錄《後漢書 袁術傳》：又聞孫堅得傳國璽，遂拘堅妻奪之。", "二戰時ABCD包圍網那為什麼.....幹，拜託神人補接感恩", "當年74層時，軍隊包圍牛頭為什麼桐人還要去欺負牛頭啊如果跟牛一起合作的話，要反殺軍隊不是很簡單嗎"], "id": 68311}, {"question": "蠟筆小新的恐怖片好強", "answers": ["有連結ㄇ"], "id": 68312}, {"question": "ㄎㄅ 我好像被人誤會惹", "answers": ["我這個人被批評常常會掛在心上很久QQ", "以後覺得你媽不好養把他丟掉就好惹", "養新的貓本來就會打架 先隔離一陣子就好了", "當場就要約中路單挑啊老虎不發威 當病貓？", "光這樣就亂批評別人那幾ㄍ看圖說故事ㄉ3D酸民素質沒比真的亂養寵物的人好R"], "id": 68313}, {"question": "只要這篇文沉了", "answers": ["那求你不要回qq", "沉吧", "一切都在我的掌握中前往歐洲", "送你機票((遞"], "id": 68314}, {"question": "處男約砲會被女伴笑嗎?", "answers": ["叫茶嗎?", "是處男臭屌", "哈哈", "樓上 那是喝茶吧", "不會,而且會拿到紅包", "把她%到變植物人就笑不出來了", "也許有人喜歡處男play", "你不講她怎麼知道你是處男", "我會鄙視這些人", "你要開心拉女生笑這個是淫笑", "如何判斷是不是處男 一句話就知道ㄌ", "第一次都射很快呢哥哥來教你", "看多點虛男本"], "id": 68315}, {"question": "【獨家】輪班須間隔11小時　勞動部棄守擬延2019年實施", "answers": ["11小時聽起來有點多實際上又有點狡猾要是大夜上完班傍晚又再上班，體力根本不足說到底是誰發明這種上班模式啊"], "id": 68316}, {"question": "電烙鐵要多少錢r", "answers": ["60的很難用ㄅ", "只有握把?", "最便宜的一兩百吧 雜貨店就有賣", "烙鐵有分電子用跟電機用別買錯"], "id": 68317}, {"question": "我很確定我在看伊莉雅", "answers": ["我不會接受的!!!", "男生就該跟男生女生就該跟女生恩恩"], "id": 68318}, {"question": "有哪些遊戲是可以鬧著玩的?", "answers": ["笑死", "payday2文明帝國L4D2", "GTA5", "S.A.O", "※ 引述《savior82411 (趴到天地滅)》之銘言", "極地戰嚎", "片輪少女"], "id": 68319}, {"question": "法國美女倒追中國窮小子，沒想到一年後她提出的「超扯結婚要求」竟是....", "answers": ["那不叫做愛情 而是利益交換", "這很正常吧？中國式的婚禮本來就很像在交易啊", "愛本來就不需要證明的,難道要用錢來證明真愛?", "這超危險吧？「愛」又看不見，以後拿什麼來證明愛？", "有夠看得開的女生，清流。", "幻想文", "幻想照", "沒睡飽就發文??", "反觀台女", "這不是很久的新聞了～", "幻想推", "這種可能無限趨近於0", "反觀台女", "沒有錢就別想這些.JPG", "....如果各位是女方 應該也會希望結婚對象有房有車吧", "他國事務", "讓他們倆個變成我ㄉ形狀", "就不要被抓到是偷別人照片再自己腦補的農場文啦", "以偏概全吧台灣有婊子外國也有婊子唯一共同點這些機會", "高爾夫球場教練感覺就很有錢雖然比不上學員", "第二張照我以為妙麗結婚了", "反觀台婊"], "id": 68320}, {"question": "SV改版之後，大ㄐㄐ露娜跟長毛象斑比會稱霸這款遊戲嗎?", "answers": ["對啊  光頭唯一信仰", "要到什麼時候艾莉卡才能稱霸?", "一堆垃圾玩家媽的主教不投光頭投一些奇奇怪怪的角色自己被光頭打爆就開始報復唉"], "id": 68321}, {"question": "處女約砲會被男伴笑嗎?", "answers": ["那個壓力", "我是覺得約到處女一點都不會不開心啦==", "普妹↑  不會", "看人吧我覺得男伴會覺得爽到", "爽都來不及 笑屁", "龍妹可理解普妹↑=噁心下賤", "我會鄙視這些人", "會", "不會還要教他一些技巧  流程累死 處女只是處男會奢想的因為處男女在一起真的很多情趣如果是男約   來一個技巧不好 就算長的正 也沒用", "那處甲約砲會被男伴笑嗎？", "不會ㄅ  對男生來說有打到砲就是賺別後悔告人性侵就好", "應該能接受吧？大不了帶個頭套嘛！處女不是都很緊嗎", "不會，會很爽"], "id": 68322}, {"question": "【噁心圖慎入】拔完智齒後傷口不太對", "answers": ["那個洞!!他有洞阿!!!QQ", "是不是崩開來了啊去掛號問醫生比較快", "會怕的話找醫師問問看吧", "最近想再去拔智齒那顆雖然不會痛但有夠煩 一直卡菜渣= =然後有時候又會莫名其妙流血", "對於噁心圖的期待，在我心中迴盪，到底該不該往下拉呢？有多噁心呢？那樣的好奇趨使著我的手指，結果是第一張圖所造成的效果才恐怖。", "我當初拔完也是一個洞幾個月後洞就會就會自己補起來然後醫師會要你注意不要讓食物殘渣卡進洞裡會感染至於你這樣是不是正常我沒辦法跟你說畢竟我不是醫生真的擔心的話就回診問醫生看看吧", "塞假牙進去看起來很正常了也能看醫生"], "id": 68323}, {"question": "剛剛武裝少女看到11集了", "answers": ["有點擔心下集趕進度", "第11集各種回憶  浪費20分鐘", "11集那個打架有夠奇葩 又卡又怪", "武打戲根本幻燈片又卡又沒邏輯", "這部沒多少經費大大們嘴上留情吧www"], "id": 68324}, {"question": "我決對不會離開場外", "answers": ["絕啦幹", "騙人的吧", "※ 引述《wzmf425971 (C2s)》之銘言", "絕啦幹", "這是？", "這什麼阿", "那視線是誰的視線?"], "id": 68325}, {"question": "[哲學]我的妹妹不可能這麼工口", "answers": ["黑車", "那ㄍ手畫到都骨折了", "兄貴", "比利滾", "看到比利王就知道==|||", "", "甲", "B站看片，指日可待", "笑死真她媽福利", "標籤出賣你", "好", "痾我到底看ㄌ尛 讓我下車==霸脫", "吼吼吼吼全給黨", "我居然看完了@@", "還好馬上就關掉了幹", "好想被抓起來狠狠的打屁股喔，", "封面那張我有超硬", "標籤出賣我是不會點進去看的", "沒有福利  只有", "特登給推。這茶味傳承一甲子的味道，引人深思哲學之美好。身為新日暮里的居民想天天泡來喝", "蛤", "自推就是在白天也是會發生的像是現在，這個人氣未曾留步的推廣串一部手機，一絲歪發愛，一位閒人屹立不搖的又出現在頂端一度一度又一度", "射了"], "id": 68326}, {"question": "超越法太OPㄌㄅ", "answers": ["私?? 你需要通知嗎?", "啪啪啪啪", "Me still go face", "歐內揉turn", "來 要飛了喔被飛過三回合 真的是自閉職業"], "id": 68327}, {"question": "穿小丑裝在荒郊野外遇到人就狂奔", "answers": ["試試看"], "id": 68328}, {"question": "中國這紙老虎還可以囂張多久", "answers": ["印鈔票之術都還沒用怕什麼", "為何不先回頭看看自己台灣", "炸藥技術世界第一絕不是自稱從食物到各種日常用到，任何東西都能爆炸", "遲早會內亂吧新疆西藏香港", "在古代不超過30年但現在中共崛起是依靠全球化貿易甚至吸收主導這一切", "共匪不是叫假的大量吸收外資然後盜取別人成果、人才遲早被反撲圍毆", "在十五年以前,就每年都在說中國明年就垮台關關難過關關過,我覺得十五年後,應該還是有人問這個問題中國短期內要垮還真不容易華人什麼不行,賺錢不會不行,要經濟上倒太難了要垮也等歐洲那些國家垮的差不多,再來考慮中國的問題政治上要中國倒也很難中國人心正處於盛世階段,年輕一輩的勢氣處於最旺的時候中國年輕人全都一幅中國一定強,中國最強的心態,短期要崩有點難短期內中國要大亂不可能,5年後也有點難要出問題可能要10年後了,要垮,可能最快也要15年以上吧", "我覺得中國人跟台灣人最大的差別感覺我們沒什麼志氣阿中國人一個個年輕人都非常拼命阿對了 不要分什麼台灣人大陸人我們都是羅志祥", "光是二地的年輕人，態度就差很多了不說了，會一堆人玻璃心碎", "等他們階級僵化吧？集權的弊端會慢慢出現。年輕人看不到希望，老年人把持權利與錢財，前提是這世界或中國不會出現大的變革，出現新的出路", "現在中國的年輕人，還有著一副我有狼性我國好強，中國經濟蒸蒸日上，打趴韓國日本台灣美國，中國軍事世界第一，日本會孬美國會怕。要他們感受到中國的腐敗和衰退還要很久一段時間，年輕時總認為自己可以賺大錢，但是出社會後，自己卻不總是幸運的那一個。中國的平均薪資比台灣還要低太多了。一個富人的大餐，代表幾個乞丐的空腹。強的不是你，有錢的也不是你，而是上頭吸著你們血液的那群權貴。政府想要徵收你的房子，你的財產，只要一句話，或許到時候你才會發現，這些都不是你的。", "說得這麼明你要台灣的9.2如何是好？", "這個很難說不過有一點我相信跟台灣會一樣台灣常常出大事就弄個死刑犯轉移焦點中國要是真的快倒了就一定會拿台灣轉移焦點的中國遲早要排台灣人民的", "羅斯︰中國保護主義最嚴重美國商務部長提名人羅斯週三（18日）在國會參議院聽證會上砲轟，中國是「保護主義最嚴重」的大型經濟體，具有高關稅及其他非關稅貿易壁壘，尤其中國國有企業接受政策性的不公平補貼問題亟待解決，近3分之1雖從未獲利，卻把過剩產能向世界傾銷，如鋼、鋁等產品，他矢言將對這些進口產品課徵反補貼稅。中國週四回應美方批評，則大玩兩面手法。一方面，中國商務部發言人孫繼文表示，中方願和美國新政府合作，推動中美經貿關係穩定健康發展，「中美經貿合作合則兩利，鬥則兩傷」，期能透過對話與合作解決分歧。另方面，中共黨媒《環球日報》以中、英文發表「國族主義式」的社評強烈回擊，稱一旦川普開打貿易戰，由於美國經濟實力更強，中國的損失或可能會大於美國，但「損失再大中國也會奉陪」。該社評指出，現代史貿易戰中極少僅單方豎白旗的情形，「川普團隊如何能指望中國對他們不戰而降」，並點名兩國貿易戰之下美國飛機製造商波音公司和棉花、小麥和大豆等農產品，都將成為最大買家中國的報復對象。去年11月《環球日報》也曾訴諸類似威脅，稱中國一定會展開報復行動，包括抽走波音公司的飛機訂單、重擊美國汽車和iPhone手機等銷售，讓美國大豆、玉米從中國絕跡。川普週五將宣誓就任美國總統，他過去屢次威脅可對中國重課45%的懲罰性關稅、宣布中國為「匯率操縱國」。川普顧問史卡拉穆奇週三也向英國廣播公司（BBC）表示，若川普上任後對中國進口產品實施懲罰性關稅，中國報復反擊，那中方遭受的損失將「遠遠超出」美國。美國商務部長提名人羅斯在國會聽證會表示，美國商務部考慮「主動」對中國鋼、鋁等產品課徵反傾銷稅及反補貼稅，不必依賴民間產業申訴，以縮短實施時間；他矢言讓美國企業在面臨中國進口產品競爭及在中國經商時，有公平競爭環境，對傾銷產品「嚴厲懲罰」。此外，羅斯說，美國和墨西哥、加拿大重新協商北美自由貿易協定（NAFTA），將是川普政府「非常、非常優先」的議題。", "說賣台賣了１０幾年還賣不掉說中共垮台垮了１０幾年也垮不掉說中華民國滅亡也滅了好幾年也還活的好好的", "共產 中國人跟 平成 日本人不一樣有奴性也有狼性這都是 平成 日本人沒有的順應 了現在的 時勢所以才會 氣勢 強大跟長城 、ID4 的那種外星種族一樣但又不是死了王就全盤倒所以短期 衰弱很難", "今年首月中國遭6次「雙反」措施　商務部斥美歐貿易保護主義2017年新年伊始，中國便頻繁遭遇「雙反」（反傾銷、反補貼）措施。中國商務部近來接連發聲，反對美、歐等對華貿易保護主義舉措。1月27日，歐盟委員會對原產於中國的不銹鋼管件產品做出反傾銷調查終裁，決定實施為期5年的反傾銷措施。中國商務部貿易救濟調查局局長王賀軍就此發表談話，「對歐委會裁定高稅率的方法和決定嚴重質疑」，並表示「對歐盟在鋼鐵領域表現出的貿易保護主義傾向高度關注」。這是三天內中國商務部第三次對貿易保護主義提出抗議，也是2017年1月第六次就「雙反」案件發表談話。1月25日，王賀軍分別就歐盟延長對華鋁輪轂反傾銷措施和美國卡客車輪胎反傾銷反補貼調查終裁披露發表針對性談話。在之前的1月9日、1月13日和1月20日，中國商務部還分別就美國對華雙向土工格柵反傾銷反補貼終裁、美國在世貿組織起訴中國對原鋁相關補貼措施、美國對華非晶織物等三起反傾銷反補貼調查終裁發表談話。普遍認為，隨著美國在全球化問題上態度的轉變和逆全球化趨勢的進一步蔓延，貿易保護主義或將成為2017年全球經濟的最大風險。中國商務部在上述一系列談話中認為，美、歐等在調查中繼續使用不公平、不合理的「替代國」方法，裁出高額稅率，嚴重損害了中國企業利益。中國政府希望美、歐履行反對貿易保護主義的承諾，針對美、歐有違世貿組織規則的錯誤做法，中方將採取必要措施，維護企業公平權利。", "..."], "id": 68329}, {"question": "玩上古5出現這個 請問是甚麼!?(已解決)", "answers": ["resolution=解析度", "謝謝你 愛死你了", "變更螢幕解析度", "麥當勞"], "id": 68330}, {"question": "男生吃木瓜可以豐胸嗎？", "answers": ["豆漿可以記得嗎？", "吃肯德雞比較有效", "但會吃到腦袋壞掉", "女乳症豆腐當水喝就可以", "原本我媽要弄給我姊喝的我姊為更喝結果都是我在喝從5歲喝到20歲"], "id": 68331}, {"question": "重考過碩士研究所或是出社會的 請進", "answers": ["嘴砲的你也信0.0", "幹 學長姊都跟我說 會上 還說會越來越好推", "校名問題 資工那麼熱門 前段私校15%根本摸不到中字輩", "其實主因不是太晚決定念研究所吧資工推甄就是看你念的大學和成績決定一切專題頂多是在這基礎上再加分其他的就更不重要了沒上的原因主要是你念的大學 配上15%的成績 還沒達到念中字輩的門檻而已校名 成績夠罩甚至沒做專題都能推甄上了推甄上的那些人 大都也是靠這個不是靠除了專題之外的其他備審所以發現同系學長姊15%推甄不是很穩  就要當機立斷準備考試留後路了", "你說推中字輩 所以你學校應該中字以下這樣15%本來就不太可能推上吧畢竟這趴數不算前面備審 專題都不是最重要重要的是校名跟成績R如果是中央 中山15%四大還有機會 但如果是海洋這樣還是有機會上中正"], "id": 68332}, {"question": "我學校班38個男生0個女生，問都問", "answers": ["喜歡單人，不延遲，對會有人雷", "喜歡1P", "為什麼不玩38p", "有沒有帥哥給你%", "有班對嗎", "生物老師跟我說當一個環境全都是男生的時候就會產生偽娘偽娘跟男生是可以懷孕的發生了嗎", "倭猩猩社會", "你有心儀對象ㄇ", "我朋友的生物老師說", "我朋友的生物老師說他想懷孕", "我可以跟你互尻ㄇ", "我跟我的學生說", "看到女老師會硬ㄇ?", "有班cp或情侶嗎？我是說班上"], "id": 68333}, {"question": "看兩個異國帥哥<3", "answers": ["我看倒像8+9", "這影片的濾鏡是不是有點太重了", "會覺得噁心尷尬的才是正常人", "這是化濃妝還是美肌R", "第一個笑死", "幹這顏質 會紅吧大學以下都愛這種話說巴西那個誌怎那麼多 只在外國18X女身上看過而已說", "還滿喜歡的而且聊的話題很多都是4我們這些宅宅會喜歡的還滿U質的", "看過幾部影片滿無聊的靠腐女市場", "其實蠻好笑的笑點都戳的到 覺得他們有逛場外0:12", "覺得有點電波", "看了幾部雖然有些有點甲不過大部分真的還算蠻好笑的", "巴西那個我可以", "第一眼以為放火"], "id": 68334}, {"question": "你們時間快到了搖鐘了", "answers": ["..", " 20:35:24"], "id": 68335}, {"question": "在百度上學到知識了", "answers": ["習包子", "反串一堆人信", "可能是自爽文", "你去百度繞一圈會發現，大陸人比台灣人還要好騙=.=||| 誇張言論都不知道是不是反串了", "真的要打仗，你覺得場外的臭肥宅有幾個能上場打的? 還不如趕快投降去對岸看卡通", "他是問了100個藍蛆吧", "問了100個台商", "調查範圍：國民黨黨員", "看到旺旺中時集團就要懂了 那些寫手每天上班就是編狗屁數據", "笑死奇文共賞", "吸精瓶悲劇了!88%支那人認同百度是支那Dcard..", "旺旺中時民調不意外", "和平鴿聯盟黨，2020唯一支持", "我們將在一百位KMT黨人中隨機抽選一百位人選", "旺旺中時、艾普羅民調公司，看到這兩個就知道沒有可信度", "事實中國根本不用戰爭就可以把我們瓦解", "共產國家不意外~控制思想", "不意外", "這黨根本賽鴿俱樂部訪問鴿子做的民調吧", "中共不意外就是這麼洗腦", "笑死旺旺的民調如果可信希銘就會還錢了", "學到中國人普遍數學不好的知識?", "88%我不信但是直接FF是肯定的"], "id": 68336}, {"question": "關於手機合約到了，想攜碼到中華電信", "answers": ["中華也有699吃到飽，如果需要搭高貴不貴手機，999精選方案也可參考看看，搭配的手機很不錯，還有通話優惠也多。https://eshop.cht.com.tw/BasicPromo/999.html?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=999", "只有遠傳沒有訊息", "來愛買最划算", "閣上租車格下至上", "雙NP辦小七就好6xx方案什麼都能拿", "699，然後退佣", "建議去找電信行問看看電信業者只會推他們想賣的方案給你。多找幾家電信行問看看"], "id": 68337}, {"question": "瘟疫公司", "answers": ["是只要破完普通就可嗎", "不是，那是要破前一个關卡才能玩", "對", "過關前一種的普通模式就可以解鎖 不過每一種的超級困難就要花錢了我記得是這樣"], "id": 68338}, {"question": "一人貼一首音樂 我來評分 公平、公正、公開", "answers": ["6", "話說怎麼評的", "我偏要貼動畫ㄉ", "？", "", "現代樂派", "幫評", "那就來個鋼琴曲老實說我蠻喜歡鋼琴的，還買過貝多芬的鋼琴CD(有悲愴的那張)可惜沒天份~學不會，此生遺憾...", "&feature=youtu.be", "看我大國樂不起?", "遊戲配樂可以？", "剛剛傳4'33\"發現有人先傳了趕緊翻音樂史給你更猛der前衛派 - Penderecki好好享受", "", "先猜5或6"], "id": 68339}, {"question": "女生喜歡一個人會有什麼暗示", "answers": ["加油  你會成功的", "謝謝 她對我就是這樣 明天告白了", "到巴哈發文Rt", "反正我只知道很黏你不是絕對ㄉ暗示", "會已讀你跟貼圖回你", "會榨乾你的錢包"], "id": 68340}, {"question": "又打死一個霸凌者了！", "answers": ["用ㄐㄐ霸凌別人?", "霸凌天子，人人有責", "天子的ㄐㄐ超大，大的能一棒敲碎頭蓋骨", "是用大ㄐㄐ打的嗎", "因為大ㄐㄐ被霸凌", "想起 周處除三害的故事。", "我相信天子沒有ㄐㄐ昨天剛上過而以", "私", "??", "其實我在想吼...以東方那群妖孽(無誤)的戰鬥力尻死一個肥宅應該不會弄的滿身都是血吧", "殺了一個我...還有千千萬萬的我...天子萬歲!!!ㄐㄐ萬歲!!!...香草萬歲。", "用GG殺人 怕", "給天子一個壞時光吧！", "以下為一段廢文女生有雞雞， 當然就是雙靈，象徵他是社會上的重要角色， 還有在鍊金術中， 他們崇尚完美的物質，賢者之石， 也對生物體的「完美」現象特別崇拜， 包括啣尾蛇、男生含自己雞雞的雕像、還有，雌雄同體， 都是煉金術上很重要的象徵， 所以，我們要知道……天子大ㄐㄐ", "天子沒ㄐㄐ\n窩ㄉ早苗也沒有"], "id": 68341}, {"question": "幫我想id 要屁一點 或好笑一點", "answers": ["阿耶", "武凍桃", "阿耶", "ㄚ薩ㄎㄧ", "我是大雞雞死亡大雞雞飛天大雞雞天然大雞雞", "✿千本桜❀第三炸彈告良告影whhhhhhyyyyyy。", "我幫你想好ID了！屁一點*好笑一點‧", "巭孬嫑夯尻", "斬卍連犽卍斬", "盧山昇龍怕", "飛高高戳屁屁囉", "卍煞氣a犽宿卍", "夜雨乄死靈大帝火焰宇宙喵喵四天王乂高速迴轉豬豬激動載具乂㊣斬月※情自殤㊣", "猛法武溜溜"], "id": 68342}, {"question": "[哲學]請問你今天要來o->點蘿莉嗎？！", "answers": ["♂~U2642可以打出♂", "報復社會", "啊～", "推", "沒點開來看反正推上去給別人看", "這黑車嗯，贊美之心", "幹阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿", "看到二樓就不想點了", "後面好像有一隻奇怪的東西...?", "看到那2頭兔子就知道不妙了"], "id": 68343}, {"question": "台灣之星網路是不是很爛啊", "answers": ["4", "很爛阿，不過288吃到飽就算了", "滅頂行動你我有責", "滅頂行動你我有責", "他有免費一個月試用啊怎麼沒去用用看我朋友用過試用之後發現網路有夠爛ㄏㄏ便宜沒好貨= =", "便宜的代價還需要我解釋更多ㄇ", "7天內可退還是因為建築物+下雨問題"], "id": 68344}, {"question": "走不出性侵陰影　國中少女畢業隔天輕生亡", "answers": ["場外除了甲甲外就是仇女宅，不意外r", "姦即殺", "這串下面釣出一堆仇女廚耶", "加上得不到家人的強力支持", "所以她跟男網友出遊是為了什麼", "大概那男網友長得不夠帥吧 不夠帥=陰影 帥=人生經驗賤女人 都給你們說就飽了", "用我的6年，換你一輩子的陰影台女為什麼都喜歡跟別人亂幹", "這世界很好玩的事情之一是，一堆女人搶權，搶到都有女總統、女總理了，但女人的\"格\"有因此提升嗎？女人搶了幾百年的權，卻從來沒在意她們的\"格\"，當一個女人被強姦，就代表全世界都背叛她了，為何？每個人聽到某女人被強姦，會用什麼眼光看她？上幾次法院就要講幾次被強姦的經過，這何等煎熬？而男的呢？還能拿來當英雄事蹟來說呢，女的卻只能在角落哭。強姦受害者受的到苦痛居然是加害者千百倍？更甚者是加害者還能逍遙法外。這是我們這世界萬物之靈所製造的笑料之一！", "不要相信網路上的任何網友，尤其是男性網友。", "男網友除了上床不會有其它理由約妳只插在誘姦跟強姦而已這個應該加強宣導才是男女間沒有純友誼", "不知道爺爺有沒有趁熱", "就算她思維有問題 還沒有危機意識 但她終究只是一個沒被教好的小孩（父母一定有責）而且也是受害者 大家應該把她當一個警惕 而不是一直檢討她", "國一也不過13or14歲而已，不知人心險惡，覺得聊的很開心就是朋友了，沒有危機意識@@不過現在男孩子被性侵的機率也高了，只能說好好關心未成年孩童，面善心惡的人到處都是。", "看來場外許多13歲就很成熟的朋友呢！", "阿交配不就動物正常的行為很符合自然定律阿搞不懂有什麼好奇怪的", "說真的這女的也是可憐走不出來", "好可憐 那房子變兇宅賣不到好價錢了", "我被甲甲網友約出去也沒....啊…是夢啊 根本沒有這種事", "那個大叔控是不是仇男啊廠廠", "RIP", "場外人可以安心了畢竟從13歲開始 就是肥宅了我相信沒啥人想強姦肥宅的"], "id": 68345}, {"question": "一人一張", "answers": ["供三小"], "id": 68346}, {"question": "超級微釣魚", "answers": ["我不是一分鐘刷那麽多多ㄝ", "這樣算洗ㄇ", "洗人家聊天室才被ban吧", "你是L那個??"], "id": 68347}, {"question": "yeah", "answers": ["Whyyyyyyyy", "wryyyyyyyyy", "YesYeah s耶 死", "Boiiiiiiiiiiiiiiiii", "Starburst streammmmmmmmmmm!"], "id": 68348}, {"question": "小妹我正在泡泡麵", "answers": ["科學麵 加粉包？", "味味麵？", "拉麵道牛奶口味?", "泡好我要ㄘ", "味味A排骨雞麵", "加香菇的科學麵", "不要剩粉", "香菇肉羹麵味味a? 味丹？ 隨緣？", "好多傷身體的化學元素結合化工科技與食物的佳作6分鐘沒更新了上香", "廚餘", "那個碗......很難洗耶", "胡椒粉口味", "非洲口味", "素肉羹麵.粉爆多.", "拉麵道豚骨", "一天沒更新上香"], "id": 68349}, {"question": "每人貼一張自己老婆", "answers": ["手相分享串", "你左撇子？", "你老婆被NTR了...", "肥肥的....想吃.....", "下面", "真巧", "這麼巧", "你的手指頭好粗啊", "", "真巧耶", "老婆有點害羞"], "id": 68350}, {"question": "請問……", "answers": ["玩她的ㄐㄐ", "玩我的ㄐㄐ"], "id": 68351}, {"question": "地下街禁什麼面交啦！", "answers": ["死圖", "死圖耶 我的問題嗎", "不會去K區面交喔 那邊只有一堆吃的 誰會理你", "那只好PY交易了", "樓樓樓上 甲爆", "北市府還沒把那邊給封鎖哦？", ".....喔 ，是在決鬥者王國嗎，那老闆很強悍的。瑪爾斯就還好了，只是貴爆", "我還記得 他說店內不得交易 我就走出去站在門口面交", "有懶人包 或是 去哪了解ㄇ", "本來店內就不能面交這不是行規嗎？打遊戲王的應該都要懂吧？", "決鬥者王國老闆甲爆，他之前發line給我同學：「你明天要不要來？我可以幫你打折，", "那就約在幾號出口上面就好不要在地下街裡面 那就在上面吧!", "我很想知道這要告什麼...如果我知道違反絕對把法條清清楚楚寫在告示上面，沒寫的原因是覺得不美觀，還是....", "早就上網拍買牌了店面有夠貴", "地下街是不是快撐不下去了", "其實可以約在小7面交便利商店裡也有監視器或座位", "台南都沒事", "反正沒在去無影響", "我都在地下街卡店附近的樓梯面交 比較隱密", "原來有爭議的是買賣卡片啊 嚇我一跳", "聽他在放O、原來在開放空間進行私人間的小額金錢受與也會被吉喔，長知識了。不過我看這只能夠唬唬屁孩而已", "還好我都在北一門面交買完順便走下地下街滑一波", "台北地下街又不是只有卡店 = ="], "id": 68352}, {"question": "威秀猜字 求解", "answers": ["問上面不會凸出來", "你確定不是鯊魚鎄問？", "鯊魚甚麼何", "環伺", "鯊魚壞何", "三樓應該正解不過這片感覺就蠻爛的之前去電影院看預告就不想看了ㄏㄏ", "鯊魚鎄問"], "id": 68353}, {"question": "我得了一種病....我很怕是不是只有我得這種病", "answers": ["他十天打一次lol", "+1我現在就是坐在馬桶上回這篇文的。", "剛剛又中離ㄌ", "你提供了治便祕的良好秘方", "邊打邊拉，爽", "螺絲鬆了Lol屎鬆了"], "id": 68354}, {"question": "關於大家國中因該都畢業了 也該想想了", "answers": ["應啦幹", "各種想紅哦", "應啦幹", "應啦幹 難怪高職", "應該", "應該想想要怎樣屁眼榨甘蔗", "高職畢業表示：讀高中吧", "應拉幹點進來噓", "閉嘴 去讀大葉", "先想想怎麼打對標題", "因該(X)應該(O)", "育達是不錯的選擇", "看到因該以為是反串看到Id發現不是", "幫推樓主的論點真簡潔有力優雅大方我也覺得孩子們讀高中真的是誤入歧途", "應該", "應啦乾", "以啦乾", "應該", "幫推好文", "字都打錯 應該啦 還想要人想想 我看你 書都白讀了 還是你沒讀過書?", "釣夠沒", "屁眼榨甘蔗系?", "推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推推推推推推禿推推推推推推推推推推推推推推"], "id": 68355}, {"question": "41歲單親媽硬坐12歲少年　「以後就會有經驗」", "answers": ["蠻久之前好像有個類似的？", "為何不是我.....對!就是我!", "恩...", "五樓需要地方媽媽", "宇智波反彈", "幹 這些機會哀....", "幹 今天不是一堆人在那邊發 人妻真的會怎樣怎樣的嘛!? 然後底下一堆人回覆他A片看太多快笑死 不愧是新北 超越場外人的思想耶", "只有這種新聞會報得特別詳細…", "真羨慕唉我也好想吃我的老師"], "id": 68356}, {"question": "只需要給帳號就可以存點數", "answers": ["黑卡", "記得之前有人說都盜刷信用卡的吧?詳細不明", "mycard官方轉點來源通常是幣商遊戲幣收點、販售外掛、詐騙取得(正咩騙肥宅去超商買10萬點數的)、盜刷以前g社有一次發生大量鎖帳潮原因是買到不明的點數 還且被鎖的都是買到同一個買家", "黑卡可能會出問題"], "id": 68357}, {"question": "明天要考公職了", "answers": ["哦", "你說考場嗎 光華", "松商?", "幫QQ", "是啊 要考一輩子呢", "加油　樓主是要考政府的什麼相關單位？", "寫申論會寫到手軟ㄅ"], "id": 68358}, {"question": "場外人覺得艋舺雞排跟派克雞排哪個比較好吃呢？", "answers": ["我看你是欠羈押", "我妹ㄐㄅ最豪吃", "(´・ω・｀)我覺得…我自己炸的比較好吃。 兩個都沒吃過。", "我都吃惡魔狂暴雞排", "我家附近那間還不錯大概70%的人都只能給出這樣的答案尤其是在郊區的", "我愛派克可是我吃派克那麼久派克真他媽縮水很嚴重很氣", "水煮雞胸肉配上花椰菜", "當然是派克好吃啊艋舺雖然大塊但是就是少了那一味", "我喜歡阿州g排", "自己炸比較好ㄘ～～", "我家附近賣的雞排吃習慣了也很少吃其他間", "我家附近的機掰雞排不錯", "我這邊的派克雞排肉都是黑的都批發冷藏太久的肉 = =秒投艋舺", "艋舺+1那肉汁鎖在雞排裡面真他媽甘甜", "艋舺派克縮水又太遠", "都吃沒意見"], "id": 68359}, {"question": "遇到爛宅宅", "answers": ["說出來聽聽", "嗚嗚", "宅宅消遣話是三小", "想知道宅宅消遣話+1", "因為有點森7 所以忘了只能說大家去商場都要保持距離 以免被人陰 終於知道為什麼有些宅宅會被人討厭了", "宅宅消遣話", "店長森七七站你們後面喊，喂，你們這三個油肥宅，不買東西就滾出去，當這裡公車站，只顧聊天喔"], "id": 68360}, {"question": "在虛幻之中秤出真實。", "answers": ["ok，謝謝^^。", "好的，我先訂閱你了，出書記得小屋放一下資訊嘿", "我有出過一本電子書﹝google「Evon的驚悚奇談」﹞，實體書正在籌備，近期應該就會出版，不過不是現在這部，實體書會是出愛情小說。", "不好意思我忘記註明是有沒有在出實體書了", "小屋全部都是我寫的作品喔﹝小屋也只是一小部分，還有很多﹞。", "在不幸中找出幸運。", "第一章 ─歡迎光臨社會煉獄。─   這是一場隨機抽樣的街頭測試。題目為：你認為，何謂「職場」？   「充實自己，培養能力，在職場上要考慮到每一小細節，魔鬼藏在細節裡，職場不是學校，犯了錯你就別想再有下一次機會。」這一段來自一位張先生，二十五歲，應屆畢業生，從事紡織業業務員。   「職場是一種醜陋、踩著別人往上爬，互相設陷阱、陷害的可怕地方。你不見得要對我有威脅，我看不順眼你，這理由就足夠我弄走你。」李先生，四十歲，資深室內設計師。   「錢啊！工作這麼辛苦、忍受一堆鳥氣，不就是為了錢嗎？錢才是實際的，其他一切不可靠。」張小姐，二十歲，服飾店的店員。   「理想吧！要把工作變成興趣。」王先生，二十歲，加油站員工。   豔陽之下，我一一回收了發出的五十份街頭問卷。這是一間人力仲介公司的打工內容─發放以「職場」為主題的問卷，請路人填寫。我的前一份工作，是在台北市的某一百貨─ATT 4 FUN從事專櫃銷售員，是正職。正逢上一月，合約到期、撤櫃，導致我現在必須重新再找一份正職，而在空檔期間，我會打打工。問卷便是其中之一。   我姓梁，名伊凡，從外地北上討生活﹝大學在台北，畢業後，便一直待在此地工作﹞，故因經濟因素，我不能有太多的空窗日子﹝但我又有職涯規劃﹞，我現在需要的，是先有一筆基礎金額，才有辦法走「那條路線」。於是乎，在專櫃離職之後，再過了約莫一個月，我找到了一份很適合「扮演此一角色」的工作─傢俱店的行政助理。   我深知，生活，大不易，這是一個過度便捷以致可怕的時代。我學到了很多、我並不想知道的道理﹝容後再談﹞。   這是一場在社會染缸中的冒險。   正要開始。", "第二章   ─上流？社會。─   一、   這是一間座落在信義區的傢俱店，名稱是「十月」，距離「十月」兩條巷口的不遠之處，有另一家店，名為「特美」，兩者同屬一間公司。我的工作原則上以在十月待命為主，老闆─亞姊如有交辦事項，便要到特美的四樓，接收任務。   整間公司的體制是如此的：除了我、會計，與一位名為「美琳」的阿姨總管之外，全部員工，都是業務。不過比起一般需要去開發、拜訪客戶的業務，傢俱業的業務，其實比較像是店員，只需要在店裡被動等待客人上門，再加以介紹即可。   在「十月」，有一位資深業務─陳之藩，時常在門口晃來晃去、吞雲吐霧，他理著一顆平頭、頗為壯碩，手臂上滿是紋身。不時皺眉、盯著遠方，儼然在等待送貨司機。身為亞姊助理的我，正等在店裡，一邊幫忙接聽電話，一邊注意著時間─一點五十分，兩點一到，將要替亞姊去銀行辦事。桌上的業務專用電腦，還擺著陳之藩剛瀏覽過的、布滿了美女圖、色情照片的Facebook。只見他在戶外，接起電話，一面跟老婆、小孩甜言蜜語起來。再看看他的桌上，八月二十五日我列印出了員工下個月的排班表，他要負責劃假，八月三十一日以前我得回收好、呈給亞姊過目，如今已三十一日，他依舊動也沒動。   而幾分鐘之前……他還有時間悠悠哉哉地看著網路的「動新聞」。   「伊凡！你去倉庫幫我收個貨！」在接完另一個貌似是貨車司機的來電後，他對著店裡的我大吼。   「好。」我說，站起、拿平時統一放置鑰匙的置物籃，「請問鑰匙是這把嗎？」我很有禮貌地問，「請問我收貨有應該要注意些什麼嗎？還是直接簽收就好？」他依舊只顧著抽菸、頭仰上，理都不理我，我很肯定，他聽得一清二楚。   其實這壓根就不是我的工作內容，我對傢俱一竅不通，我是直屬亞姊的「行政」助理，當然不是要劃分得那麼清楚，但要我幫忙、至少要告訴我該怎麼做吧？雖然心中不是滋味，但我還是領了鑰匙，便往倉庫而去﹝挑了看起來最像的一把，倉庫還算近，挑錯再回來拿就好﹞。到了倉庫，司機已等在那裡，我開了鐵捲門，令他方便搬運，並詢問司機，平時咱家「業務們」收貨，都會怎麼做？並再三確定無誤後，便簽收。   回來十月時，只見陳之藩依舊在門口吐著煙霧、對著電話甜言蜜語。我略感無奈，便去忙我接下來該辦理的銀行事項。   稍晚時分，另一位五官深邃、戴了眼鏡，一頭短而亂的頭髮的業務男子，踏著滑板「滑」入了店裡。他叫「羅伯」，本應十二點三十分上班的他，現在是下午三點，這個月的第七次遲到。依照公司規定，遲到三次，下半月就要排每日全天班，而羅伯，已全班了第三個月。   「伊凡，你已掃完特美二樓了喔？」羅伯打完卡、去完特美看了一趟，回來，一劈頭就問。「對。我早上十一點一上班就先掃好了。」我正看著亞姊交辦的文件，很客氣地回。「吼！」他突然發出一種非常不屑的嗤之以鼻「嘖！我拜託你不要這樣好不好？美琳姊說你跟我的掃除工作對調，你掃那裡幹嘛？」一聽，我頃刻一把怒火湧上心頭，但我很快地就刻意壓下，擠出很客套的笑容：「好，那我知道了。」便假借要忙﹝實際上也真的要看資料﹞，走下十月地下室的共用辦公室，離開現場。   總管美琳今日休假，我休昨、前日，上星期五，美琳並沒有交代此事﹝每一件交辦事項，我都會寫下來，故不可能遺漏﹞。想必，是我休假的那兩日，美琳排的，並囑咐羅伯要跟同仁說。今日，羅伯自己先是遲到兩個半小時多，未做好交接﹝連提都未提﹞，竟然有臉責怪別人？   果然，隨後，羅伯一掃完，便坐在位子上，開始玩起Facebook、找正妹聊視窗，陳之藩一回到位子，二人便開始熱烈討論哪個日子、去了哪間酒店、叫了哪種傳播小姐？哪個正、露、敢玩﹝陳之藩有妻有子、羅伯有女朋友﹞，而早在二十五日就交付給他的排班表，仍擺在他的面前、原封不動。   我很不喜歡一竿子打翻一船人。但我在信義區，是著實見識到了……為什麼有人會創造出「天龍人」一詞，來形容這些酒池肉林、披著人皮的猛禽。   「你以前是做專櫃的吧？」   我突然想起了，我來報到的第一天時，陳之藩一開口就問我的話。   「太好了，以後我們有妹頭了！」   「可是……」   我回。   「百貨業的女生，有男朋友的比例很高喔。」   「沒關係！大家出來玩嘛，道德不重要！」   我記得很清楚，陳之藩掛著一貫的笑容，這麼說，當時我以為只是開玩笑，但隨著往後的日子，深入認識之後……   我很確定，這不是玩笑。", "二、   「王詩涵」是只晚我一個禮拜進入公司的新人，但我是行政助理，她是業務，同時，她也是目前公司除了亞姊、美琳之外，第二位「女生員工」﹝公司的陽剛之氣鼎盛﹞。王詩涵跟我同年紀，年輕貌美，甫進入公司時，「豬哥」們都待她十分溫柔、噓寒問暖，健談隨和﹝即便我來已快一個月，「豬哥」業務仍是處處歧視，原因是我的外貌不好看、衣著不是名牌，又是個男的﹞。   只是俗話說，江山易改、本性難移，此一好景，並沒有維持了多久，隨著每日努力學習的王詩涵，因從未接觸過傢俱，壓力漸大，朝夕相處，膚況、膚色難免有開始變黑、偶爾長一、兩顆痘痘，膚況較差的階段。很現實地，「豬哥」們就越來越顯露了真面目。   終於在一日，積壓已久的火山，稍微爆發了。   「好啦！我太笨了可以吧？」正在操作著Power Point簡報的王詩涵，對著另一名資深業務─林炎剛，一連串的指責、消遣似的羞辱，沉不住氣、迸出了這句。   「妳在講什麼東西？」林炎剛不耐煩地問。「誰說妳很笨？」   「就……很多人啊，美琳姊也說我很笨、羅伯也……讓我感覺，我好像真的就是很糟糕！」   王詩涵越說、越開始支支吾吾，眼眶宛如快迸出眼淚。   「他們怎樣說妳很笨？妳說啊！」林炎剛吼。   「沒……算了，我不想講。」王詩涵刻意轉移目標到操作簡報上，把話又吞了回去。   「說啊！怎麼不說？妳出來外面，我們出來談。」林炎剛把鑰匙一拍在桌上，口出十月門口，只見王詩涵看看我、不知如何是好，便躡手躡腳地、戰戰兢兢地跟了出去。   氣氛十分凝結。   其實她一直做得很好，認真、細心、積極。   從她入職的那天起……直至今日，我在一旁，是看在眼裡的。   下午，王詩涵被調去支援特美，十月的櫃檯只剩下陳之藩、羅伯、張美琳，與正在處理文件的我，四人。   三人在閒聊，我正準備撥打電話給銀行。   「羅伯是很有潔癖的！」   不知聊到什麼話題，張美琳突然如此表示。   「當然啊！我對自己的要求很嚴謹，我在我家，我連物品擺放的每一樣位置、角度，都要正確，這才叫『態度』！」羅伯得意洋洋地，如此形容自己。   我在一旁聽著，有些嗤之以鼻……果然是業務嘴，說謊不打草稿。我心想。   一個三、兩天就在遲到，連續遲到數個月的人﹝原因只是睡過頭﹞，在說對自己的要求有多嚴謹？鬼才相信。   當然，我並未說出口。   正是在此時，陳之藩接到了一通突如其來的電話。「什麼？倉庫貨品的項目不對？」他嘹亮的吼叫，響徹了十月。   「伊凡！我那天請你去倉庫收貨，你有看品項有沒有送對嗎？」陳之藩隨即跑來我面前，很慌張地興師問罪。   「那天司機送來的是兩張小桌子、一張圓凳，我簽收之後，有跟司機確認過、也問過你……」我說。   「你問過我？」陳之藩一臉嗤之以鼻，情緒激動。   「幹嘛？收錯貨喔？」羅伯問。   「應該要送的是兩張小桌子、兩張圓凳，你收貨的時候，難道都不會確認清楚嗎？」陳之藩開始發飆了、大呼小叫起來，「你不要一副『反正這是業務的事，不干你的事』，你也要注意一下啊！我真不知道你腦子到底在想什麼耶！」   我開始盯著他看、保持著虛假的微笑、冷冷地，不發一語，也不與他吵。   你當初只丟一句「去幫我收貨」，就只顧著講電話、甜言蜜語，我問你你也不理，你當然沒印象。你的工作、拖拖拉拉，要請別人幫忙，也不交接，現在竟有臉推卸責任？   真是「會吵有糖」，噁心到骨子的人類。", "三、   當晚，我在家中，正式打開了電腦上、人力銀行的履歷表。   我無意一竿子打翻一船人﹝我相信仍有好人﹞，但見識到了信義區「上流社會」酒池肉林、道貌岸然的德性之後，我很確信……   等目的完成之後，絕對不再找信義區的工作。   我有一個我很慶幸的「壞習慣」，一般人在錄取一間公司的工作之後，就不會再回該公司的人力銀行上的徵人訊息瀏覽，但……我仍然會，與其說這是基於不安全感，倒不如說，自身公司人力銀行上的訊息變動，其實隱藏了很多「可推測出、具有參考價值」的情報。   我當然也看了十月。   在昨日之前，公司只徵業務﹝業務一直有缺人手﹞，但就在今晚……才剛發生「收錯貨」事件的這日，公司的區塊，已放上了─「行政助理」的職缺，更新日期，正是今日。   隔日上班，羅伯、陳之藩見了我，雖然一如平日，喜歡在口舌上佔便宜，但時不時，都顯露出一種很得意的竊笑。得意的原因，我很清楚，不過他們儼然不知道，我有看到公司徵人的欄位。   我還注意到了另一件事……唯一時不時看我、流露出難過之心的，只有平時一直帶著我的美琳。   事件還未結束。   再隔一日，美琳突然由難過，轉為了一種親切，一種如釋重負的感覺。「做事要細心，知道嗎？」她總是有意無意地這麼說，「這裡就是你的家。」   我一開始覺得奇怪，但很快地，就大概明白了是怎麼一回事。下班之後，回到家，我上了人力銀行，果然……公司把「行政助理」的職缺拿掉了，這職缺，只放了一天。   「……謝謝妳啦。」   我看著螢幕，會心一笑。   但我接下來需要做的事……不會變。   我更加確信了。   如果一個人一直是因為外表、衣著、背景而歧視你……總有一日，一定會出更大的事﹝別妄想你能改變別人﹞，此地，不宜久留。", "四、   這日，我在家裡，拿著平底鍋、開著火，煮著泡麵，並才剛打下一顆蛋花。   電視新聞的聲音正開著，我沒有認真看，但有在聽聲音。   「新聞快報、新聞快報，信義區知名夜店『ATT 4 FUN』，昨夜傳出50人毆警致死案。警方初步拘提其中二嫌，據悉，一嫌名為『陳惟豪』，知名燈飾富商之子，家境富裕，平日喜愛流連各大夜店，也與黑道有著深厚的利益關係。另一嫌為其女友，『疑似』也為富家女─『劉心佟』，據當夜目擊者拍下的影片可知，其為教唆者。為何死者─『陶姓員警』當日為休假狀態，卻仍會出現在管區？各界尚在揣測，相關疑點，尚待警方釐清……」   接著，新聞開始專題報導，「陳惟豪」家境有多富裕、有多少超跑、豪宅，炫富，「劉心佟」一身不斐的名牌，據傳過去當過傳播小姐、開毒品派對，並牽扯一連串現今小混混當街砍人，黑、白道之間各種利益關聯等……   ATT4 FUN？我上一份工作，就是在那邊站過專櫃。見此一新聞，有一種莫名的熟悉感。但熟悉的並不只是我曾在那兒上班過，而是這種紙醉金迷、酒池肉林，一昧地拜金、炫富，追求性、美女、帥哥，讓我立刻就聯想到了某一些人……   我打開電腦的電子郵件信箱，再看了一眼一份我在之前準備了頗久﹝當然，是瞞著十月﹞，終於榮獲錄取的新公司。之餘，回想著二日之前，我編了個「藉口」，向亞姊辭了職﹝我說我要照顧家人﹞，並成功達成積存第一筆預定金額的目標。   一切，十分順利。   「希望你們，不會是下一個上社會新聞的主角。」   我看著手機中原本儲存的陳之藩、羅伯、林炎剛等人的電話，很滿意地嘴角一笑，按下了刪除按鍵……", "第三章   ─虛？實？─   一、   莊怡潔是我的一位大學同學，畢業之後我們失聯了好一陣子，很湊巧地，在我於「ATT 4 FUN商場」任職專櫃之時，她正巧也在附近的櫃位，因此重新取得了聯繫。不過我們雖然交換了電話，但平時並不會特別聯絡，我約過她一次，也被拒過。這次我們之所以會面對面地在一家肯德基速食餐廳用餐，起因是莊怡潔有了辦同學會的念頭。   「一陣子不見，妳好像憔悴了許多？」我看著莊怡潔有些消瘦的臉，說，「真的嗎？」她摸了摸自己的臉頰，故作驚訝狀，「聽說你遷戶籍到了桃園？」   「是啊。」我喝了一口可樂，咬起漢堡，回，「兩年前遷的。」   「妳呢？最近如何？」我又問。   「工作上的事情很煩啊。」莊怡潔心有餘悸地說，「我離開ATT之後，到了另一家專櫃公司，不過，卻有些問題……」   她開始陳述自己在工作上遭遇的人際學分。   新公司是一家醫美保養品的銷售櫃位，股東之一是某間大型醫院的主治醫師，名叫「梁實秋」，與知名的某位文人同名。這位梁醫生的本業並非醫美專科，但以兼職的方式投資、做生意，凡事親力親為，時常在各大商場的百貨現身巡視。   梁醫生十分有自信、反應快、唯我獨尊，能言善道，十分關心員工的學習狀況，但同時，這卻也是莊怡潔的壓力來源……管得，太過了。   「怡潔，妳下個月想休哪幾天假，先排給我。」有一回，在電話裡，梁醫生如此表示，「二日、十日、十二日、十三日、二十日、三十日，就這些日子。」莊怡潔看著小小本的行事曆，回。   「二日？妳二日想休喔？」梁醫生突然問。   「不方便嗎？」莊怡潔問。   「也不會啦，是可以休啊，但妳二日要幹嘛啊？」梁醫生納悶。   「有點事。」莊怡潔回。   「是什麼事？」他又追問。   「就有點事，跟朋友，有事要辦。」她已有些不耐煩。   「朋友？是跟誰啊？去幹嘛？」他又再問。   此時的莊怡潔，額頭上已呈現冒青筋狀態。   又有一次，梁醫生一如往日，來櫃位上巡視銷售狀況，順道與員工「搏感情」，此時，他問了一道問題。   「妳年紀也不小了，對未來有什麼規劃嗎？」他好奇。   「有點想去學室內設計，從助理做起。」莊怡潔一邊忙著整理架上的商品，一邊回。   「不太喜歡百貨業。我覺得百貨業的風氣……很複雜。」她淡淡地說。   「複雜？怎麼個複雜法？妳是指勾心鬥角嗎？」他問。   她皺皺眉、點了點頭。   「會嗎？不會啊，我看大家人都很好啊。」梁醫生又開始振振有詞，「妳要調整自己的心態，妳不信任別人，又怎麼怪別人不信任妳呢？妳要試著先敞開心胸。」說著說著，梁醫生突然就摟上了莊怡潔的腰部。   莊怡潔感到渾身不自在，但現下如一把推開，場面又很尷尬，對方又是老闆，她只得始終擺出一種敷衍、冷淡的回答態度。或是時不時藉著要忙理貨、要接待客人為由，轉移焦點。   「幾個月之後……我離職了。」在肯德基速食餐廳，我的座位對面，莊怡潔說著，「後來，聽我一位同期的女同事說，她也常常受到梁醫生的騷擾。有一次，梁醫生又一邊自誇，一邊動手動腳，她直接破口大罵，但梁醫生怪她大驚小怪。她跑去狗仔周刊投訴，結果，梁醫生經常打來恐嚇她，警告她如再鬧、要如何如何對她不利。」   「我領悟到了一個道理。」她表示，「這個世界真實存在著許多黑暗面。會覺得這社會一切都很美好的人，只有兩種，一是這人可能真的幸運，截至目前，都未遇過什麼太壞的人。但這種往後一遇挫折，就很容易被改變了。第二種，是睜眼說瞎話、雙重標準，在他眼裡，只要自己一遇到委屈，就鬧得天翻地覆，但別人的挫折，他就覺得沒什麼。」   「虛假。」我下了一個結論。   「我們的社會……變得處處暗藏危機呢。」我開始學習到，凡事，若只看表面的美好，日後，會有多可怕。", "二、   同一時分，我的時運也並非順遂。   這日一下班，我回到板橋的租屋處，與一樓的管理員先生打了招呼，拎著鑰匙串，搭乘電梯、上了七樓。一開家門，便傳來了因聽到開門聲，而叫喚我的房東太太的呼喊：「啊？伊凡，你回來啦。」   「你過來看一下，公用浴室的馬桶怎麼不能沖水了？」房東太太的聲音說，我納悶地上前，房東太太還在房間裡處理著公務。   我的租屋處是一塊四房二衛的格局，一衛是套房，住了一對年輕的情侶，一房房東太太自己用來作為辦公室，一房空著，我則是承租著坪數最小的一間雅房。   因作息不同，與這對情侶平時極少會碰到面，即便碰到，也不會說話。反倒是天性古道熱腸的房東太太，常主動來找我們聊天。我對這對情侶的印象並不好，有一次，半夜三點，有訪客狂按門鈴，正值夢鄉的我被吵得受不了，只得起床開門，一打開，一位計程車運匠，偕同兩位警察，正站在門口。理由是這對情侶搭計程車，不付錢、落跑，監視器拍到他們進入了這棟大樓。當時我敲了他們的房門半天，始終沒人應，「貌似」沒人在，我只好給警察房東的電話，請他們直接連絡房東。就這樣，凌晨三點，被挖起、盤問半天，而我一早還得上班。   情侶住的是套房，剛搬來時，他們皆是用自己房內的浴室。近日，天冷了，只有公用浴室有浴缸，為了泡熱水澡，他們也開始跑出來使用公用浴室，時常弄得十分髒亂、垃圾亂丟。   我檢查了一下浴室，貌似是馬桶的沖水閥斷掉了，所以無法沖水。但我早上離開之時，都十分正常。我與房東太太開始議論紛紛此事，房東太太也頗為不滿，當初合約規定不可養寵物，結果情侶後來仍偷偷養了貓。稍晚，便見到房東太太貼了一張小紙條在情侶的房門上，以十分強硬的口吻要求他們負責修理。   哪知，第二天，我一早起床，準備去盥洗時，突然發現……公用浴室的門，正被關著、從內部反鎖住。我一開始以為裡面有人，但等了許久，浴室內沒聲音，意識到不對勁，打給了房東，由於沒有備份鑰匙，房東指示叫鎖匠來。鎖匠先生研究了半天，終於成功開鎖，我們原先不想去懷疑是情侶所為，即便是，或許只是不小心，出門在外，氣氛也不須搞得如此尷尬。   然而就在鎖匠先生剛修理好、離開之後，我回到房裡看電視，我很明確地聽到了，情侶開公用浴室的門、嘻笑、玩耍、門關上的聲音。當下心無多想，再稍晚，我要使用浴室，卻發現……門，又被反鎖了。   「我們沒有鎖門啊！我還以為是房東阿姨妳把門鎖住，不給我們用！」這是當房東太太質問時，他們態度強勢的回應。情侶的男方一臉輕晀，女方則一臉高高在上。   「結果……後來如何了呢？」在肯德基速食餐廳，我把故事說到這兒，莊怡潔正眺望著遠方，心不在焉地問。   「房東太太是怎麼跟情侶說的我是不知道，但她後來一直勸我算了，別為了一個浴室，弄得氣氛很尷尬。」我說，「這是可以理解的，她畢竟還要租房子，如果把情侶，或任一房客趕走，她就要重新找房客，時間可長可短。除非是極為重大、損及房東利益的事件，否則經濟效益上，划不來。」   「板橋，某一特殊行業林立的區塊，這樣的案例很多。年紀很輕的情侶，租個小套房、雅房同居，作息很奇怪，時常半夜三更進出、許多三教九流出入，事實證明，日後往往也會出事。」我有些感到無奈，「有時候，我很疑惑，單是維持一塊『正常』的生活……怎麼也如此地不容易呢？」   「有人的地方，就避免不了是非啊。」莊怡潔說，「你會覺得累嗎？」   「有一點。」我回。   「你是不是……想回桃園了？」她問。   我沉默。   我突然不知如何回答。", "三、   這晚我下了班，回到租屋處，一如往日地，先看看一樓的信箱，是否有自己的信件，我看到了一封，署名是某一間保險公司。我領了信之後，便搭乘電梯上樓。   回到承租的雅房，擱下沉重的包包，以及一身的疲憊，我拆開信封，觀看內容。是我的保險專員─一位叫「左堊孟」的男子，整理給我的壽險方案，我只見過此人一次面，但還有些印象。   我便拿起電話，撥打了信件上留下的號碼。「喂，你好，請幫我轉一位左堊孟先生。」我對著客服總機說，印象中，這位專員是這間保險公司的襄理，正好，我想詢問一些儲蓄險的問題。   我不得不承認，莊怡潔的案例，與鄰居那一對情侶的事件，或多或少，影響了我。   從大學開始，我便一直在台北租屋，畢業後，也曾想就此定居，然而一個月薪水平均兩萬多元，扣除房租、生活開支，一個月頂多存下近一萬元。但隨著年紀越大，我越開始有了危機意識。   如果回桃園，跟家人同住，我一省房租，二省伙食，單月存款立即兩倍起算。這令我立即陷入了巨大的掙扎。桃園純樸，但我剛遷戶籍不久、著實不熟，全然不知工作機會是否如台北一般地多，再者，自由慣了，也著實不捨台北多采多姿的世界。   因此，那一天，莊怡潔一針見血的問題，令本就猶豫的我，頓時啞口無言。   我，想回桃園嗎？   掛掉了電話，我看著鏡子中自己的面孔，問。   我明白到這個世界充滿著許多必然的虛假。許多人即便真實行為醜陋不堪，仍會包裝上許多美妙的糖衣，強迫別人相信。有時你可以騙過別人，偶爾有幾位戳破謊言，你只要把他妖魔化即可。   這宛如形成了許多現代人處事的SOP﹝標準作業流程﹞。小時候，人們教你不可說謊，但長大之後，人們教你不可誠實。   我始終認為為人應當正派，在這沉淪、墮落的世代風氣之下……是我，太迂腐了嗎？有時候，我覺得好噁心。   我開啟了桌上型電腦，打開音樂檔案，播放起羅大佑的經典歌曲─「鹿港小鎮」，歌曲進入了副歌，「台北不是我的家」經典名句響起，看著擺在桌上的儲蓄型保險資料。   我陷入了思考。", "第四章   ─旅行與休止符。─   一、   在眼前一片黑暗的環境之中，我彷彿四肢正被一道道冰冷的鎖鏈緊緊纏繞著，我在黑暗中被吊在半空，銀灰色的鏈子發出「喀拉、喀拉」摩擦的清脆聲響，我緩緩地睜開了原先緊閉的雙眼。   「我想要擁有能力。」喉嚨很平靜地吐出了十分肯定的幾個字。   「足以觸碰得到我的目標，洞察這世界所有衣冠禽獸的伎倆，把他們拉到絕望的深淵、再也無法出來殘害別人的強大智慧與意志的能力……」   我緩緩地抬起右手，試圖觸碰些什麼，在黑暗之中，一個略為陌生的畫面，幾棟建築、田野的畫面，猶如窗口，浮現在此刻的視線之前。   「……」   「桃園？」一下定決心，我更加銳利了目光。   某日中午，在台北車站的某一月台，南下的列車正準備進站。月台上擠滿了一排排等待上車的隊伍，我揹著背包，一手拉著行李箱，夾在其中一行排隊的人群中，待列車入站之後，負責告知注意事項的女性廣播聲音響起。   「下一班列車，前往苗栗的區間車，即將要開了，還未上車的旅客請盡速上車。」   上了火車，車上的空位子所幸還很多，今日的旅客不算多，我找了一處附近都沒什麼人坐的空位，把行李先擱置在頭頂上用來擺放乘客物品的架子，便在靠窗口的位子坐下，拉下窗簾遮蔽等一下會有的陽光，再從包包中取出先前看到一半的書本。   這個車廂上的乘客並不算多，至少在我附近的幾個位子還空得很。不久之後，一位衣著樸素、戴著一頂寬邊遮陽帽的婦人，抱著一個裝滿物品的大袋子，一手也拉著兩個行李箱，行動不便地匆匆趕上車廂。   「打擾了。」這位婦人走到了我的位子旁邊，微笑地對我點頭示意表示，便踮起腳忙著將行李也擱置到上方的置物架上。她的笑容頗為乾淨，所謂的「乾淨」，意指你絲毫感覺不到那會是一種客套的不快感。   「啊！」一個不小心，婦人手中捧著的大袋子掉落了地上，內部裝著物品散落了一地。我見了，從位子起身，蹲下幫忙一一撿起，撿好弄整齊之後，便交給婦人。   「請。」我說。   「謝謝。」婦人再度露出了那一種乾淨的笑容，表示。   「不客氣。」我回。   火車開始行駛了。   我依然看著自己的書，婦人坐在我正對面的位子，我們原先一言不發，但不久，她便有些好奇地看了看我。   「請問……你要去哪裡呀？」她突然問起。   「我可以不回答，妳這個問題嗎？」我回。   「啊哈哈哈，沒關係，別介意，只是俗話說得好，在家靠父母、出外靠朋友嘛，能相遇就是有緣。」她豪爽地笑說，看樣子是一位頗為快人快語的人。   不……我現在需要的不是有緣的朋友。我在內心如此地想著。   「好像下雨了？」她微微用手指撥開窗簾，看了看窗戶外頭的景色，開始下起了毛毛細雨，不一會，雨勢開始加大。   「雨天的聲音，總是會讓人的心情有點沮喪。」她若有所思地說。   我看了看窗外，便再度專注在看自己的書本。   沒錯，當時的我，只是一個不知天高地厚的井底之蛙罷了。最重要的原因是，我並沒有一套有系統、足夠縝密的應對策略……   大約是在距今幾天之前的時間，在一間人力仲介公司的辦公室，當時我正坐在會客室，一位身穿套裝、有些年紀的OL，正面無表情地看著我的履歷資料。   當時我正準備透過這間仲介，提早尋找一份位在桃園的理想職務。看了好一會，這名OL面談人員，才開始說話。   「我並不是嫌你的經驗不夠。事實上有不少相關領域的雇主表示，就算採用完全沒有經驗的新人也沒關係。但現在的你，就連新人都不如，我看就知道了。」   「妳說什麼？」我有些不服。   「你能解開這個題目嗎？」她語畢，便從一疊資料中，抽出一張紙，正面朝上地擺在桌面，呈現給我看。   「這是？」我看著這張紙上寫滿了專業術語。   「這是在這個領域，雇主普遍會要求測驗的項目，等你有能力解開的時候，再來找我吧。因為這是我們最低的要求。」她淡淡地表示。   在前腳踏出這間仲介公司的時候，等待下樓的電梯抵達的空檔，我恢復平靜地回望那一間會客室，腦海中謹慎地思考著方才的對話。   同一日，時間再往後挪個幾個小時。   剛結束面試的我，坐在一座公園的椅子上，喝著罐裝飲料，友人─莊怡潔正坐在我旁邊的位子，她也剛下班不久。   「你下定決心要回桃園了嗎？」莊怡潔扳開手上的易開罐，也喝了一口，問。   「是的。」我回。   「嗯，那祝你找工作順利。我昨天接到了前公司的電話……就是那位梁實秋先生，他說想找我回去幫忙。」她說。   「妳同意了？」我有些訝異。   「因為我現在待的專櫃月底就要撤櫃了，我暫時也還找不到其他工作，我又有經濟壓力，這也沒辦法。」她的口吻，似乎說明了在這其中隱藏了極大的無奈。   「那妳凡事小心。」我不想再多問，再喝了一口飲料，易開罐的飲料見底了。   「我明白，一起加油吧！」她兩手扣住拱起、伸伸懶腰，故作振奮地表示。   回到今日，火車上，窗外的雨聲仍舊刷刷作響。   我仍在位子上看著書，那位戴著寬邊遮陽帽的婦人，把一盒壽司擺在併攏的雙腿上，用叉子開始享用了起來。每吞下一口，便露出一種滿足的表情，還真是一個簡單的人，我淡淡地笑了笑。   她接著又翻了翻包包，東摸索西摸索，從內層取出了一綑報紙，再擺置在雙腿旁的空間，一手吃壽司，另一手翻閱了起來。   原先平和的氛圍，突然被一陣巨大的吆喝聲打破。   「你在幹什麼東西！」   是一道頗為尖銳又宏亮的女子聲音，來自附近。   我與眼前的這位婦人﹝以下簡稱「寬帽婦人」﹞，視線不約而同地隨著這聲吵鬧，而被吸引了過去。   只見，在不遠處的位子，有一位渾身破破爛爛的衣物、髒兮兮，像是剛從工地下班的消瘦男子，看起來上了年紀，正面對著一位全身漂亮名牌、打扮十分貴氣的中年太太指著鼻子咒罵。   我稍微打量了一下那位貌似工人的先生，他所坐著的位子，上頭還預先鋪了一張顯然是他自己準備的報紙，似乎是害怕自己一身髒兮兮，會弄髒座位。我會心笑了一下，儼然是一位十分細心的人。   貴氣太太﹝以下簡稱「貴婦」﹞，毫不留情地朝著工人先生辱罵，工人只是一臉慌張地拼命搖頭、搖手，喉嚨發出「啞啞啞」的回答，貌似不會說話。   「請問是怎麼了嗎？」因為貴婦吵鬧的聲音太大，一身制服的車掌，也從隔壁的車廂過來關切，附近位子的乘客也一副一頭霧水的表情，竊竊私語、議論紛紛。   「他偷我的鑽石項鍊！」貴婦指著工人的鼻子，再度控訴，再細看，工人的手上確實正握著一條精緻的女用項鍊，貌似確實價值不斐。但工人一方面把項鍊握在手中，一方面仍不停地搖頭、搖手，似乎急著澄清。   「我上火車之前，明明把項鍊收好好地擺在我包包裡。剛剛在停靠的那一站，這個工人一上車就一副獐頭鼠目、不懷好意地坐在我的旁邊！本來嘛，車上人又不多，那麼多位子，他偏偏就挑我旁邊坐下！哪知果然，我剛剛稍微打盹一下，一醒來，就發現我的項鍊不見了！」貴婦開始滔滔不絕地向車掌先生解釋起來龍去脈。   「那條項鍊價格是一回事，但對我而言很有紀念價值！我正心急如焚，想說怎麼會弄丟了？結果一轉頭，就看到這男的一臉神色慌張、作賊心虛，果然，他手裡就握著我的項鍊！」貴婦的嗓音更加尖銳。   「小姐，妳先冷靜一下。」車掌試著先安撫貴婦的情緒，轉而詢問起工人，「先生，請問你可以解釋關於這位女士的指控，是怎麼一回事嗎？如果不行的話……我可能就得請警察來處理了。」   工人先生仍舊只是「啞啞啞」地搖手、搖頭，比手畫腳，但就是吐露不出一個完整的字詞。   「看樣子出事了呢。」對面的寬帽婦人，見狀，小聲地對著我說，我沒有回話，仍舊注視著正在吵鬧的那三個人。   「不管怎麼樣，還是請您跟我在下一站停靠時下車，上警察局一趟，解釋清楚再說吧。」車掌先生抓住了工人的手臂，防止他逃脫，如此地表示。   「我一定要告你這個手腳不乾淨的人竊盜！你準備坐牢好了！」貴婦依舊十分激動，「今天你偷我東西是一回事，但你這種人，有一就會有二，不給你一點教訓，以後還會有其他受害者！」   「會不會是……有誤會啊？」一位坐在附近位子的壯年男子，似乎看不下去，出面協調、扮演和事佬。   「看這位先生一直很著急、又無法解釋的樣子，說不定他根本就不會說話，無法為自己澄清。要不要先把事情弄清楚再說？」壯年男子語畢，他身後同行的幾位友人也紛紛出聲表示同意。   「其實如果這位先生是清白的，大可不用怕上警察局解釋。不管怎樣，解釋清楚總是比較好。」有另外一位穿著上班族西裝的男性乘客，也在此時出面表示。   「我想……這位先生應該是聲帶有動過手術，被切除了，所以才無法為自己辯解。」正當陷入膠著的此時，位在我對面的寬帽婦人也站了起來，提高音量，並走了過去，一邊說話。   她的舉動，令我有些訝異。   「我有一點護理的經驗，過去也碰過不少類似這位先生的案例。因為手術，他確實無法為自己辯解。」寬帽婦人轉而蹲下身，口吻溫柔地詢問起工人，「請問，您可以用寫的嗎？」   只見，工人仍舊只能「啞啞啞」地發聲，搖頭、搖手，顯然這個答案是否定，但至少可以確認一點，他的聽覺與視覺能力是沒有問題的。   「我也認為在這位先生無法為自己辯解的情況之下，就要定罪，是不公平的。」寬帽婦人再轉而對車掌表示。   「這位小姐！妳懂什麼？」貴婦不滿地大叫。   越來越多乘客出面發聲，有分兩派，一派支持工人，一派支持貴婦，議論的說話聲此起彼落。看樣子，在抵達目的地之前，這個事件會吵上一陣子了。   我正準備將注意力拉回到手中的書本上，視線卻無意間飄到了方才那位寬帽婦人，擺放在椅子上的那份報紙，其中一張，正面朝上，斗大的標題，令我頗為好奇。   「快訊：台北市一名任職保險公司襄理的左姓男子，不久前因傷住進某大醫院，昨日下午被發現陳屍在個人病房，死因離奇。據檢調初步調查，死者的致死原因並非原先頭部的傷口，而是在住院時施打的點滴內，被人施加了足以致命的藥物。檢方正鎖定高度嫌疑人─左姓男子的未婚妻，據悉，在左姓男子身故之前，其未婚妻已保了高額的壽險。」   左姓……男子？   我詫異地注目著報導下方打出的紅色亡者全名。   「是……左堊孟？」是負責我的保險的那位業務員，看見這樣的消息，令我一時之間五味雜陳。雖然我跟這位左先生並不熟、更稱不上朋友，不過曾經徘徊在自己身邊的人，出了這麼大的事、甚至上了新聞，這是一種難以言喻的複雜、不快感。   附近的貴婦與工人的爭執事件，仍舊在吵吵鬧鬧地上演著。   「估計距離下一站……還有五分鐘。」我看了看手錶，心想。   「讓我來協助兩位釐清這件事吧。」我站了起身，走到聚集的貴婦、工人、車掌，與出頭的幾位乘客的附近，提高音量表示。", "二、   我在眾人的注目之下走到中央，先是看了一下那位工人先生，他仍舊一臉驚慌，我微微笑地點個頭示意，再轉而面對那位貴婦。   「這位小姐，我可以先請教妳兩個問題嗎？」我說。   「你要問什麼？」貴婦似乎感到有些唐突。   「首先，妳能推估得出來，妳大約是在幾點幾分的時候睡著的嗎？」我再問。   「大約是我剛上車沒多久，因為我今天很忙、很累，大約是兩點四十分左右吧。」貴婦解釋。   「當妳發現鑽石項鍊不見的時候，是幾點幾分呢？」我問。   「我睡了大約一小時，多一點，醒來時我有注意一下時間，大約是三點五十分。當時我想找一下粉餅、補個妝，在摸索包包的時候，就發現項鍊不見了。這又怎麼樣？」貴婦一邊手托著下巴，一邊回憶。   「我明白了，謝謝妳的回答。」我淡淡地表示，再接著轉而面對工人。工人仍焦躁地比手畫腳、試圖澄清。   「沒事的，請您先冷靜下來。」我說。   「我現在要問您幾個問題，如果答案是肯定的，您只要點頭就好，反之，如果否定，您就搖頭。可以嗎？」   「這條鑽石項鍊，是您偷來的嗎？」我問。   只見，工人還沒有反應，貴婦那一道尖銳高亢的嗓音就又開始抱怨了起來。   「你問這是什麼白痴問題啊！有哪個小偷會大方承認『對啊！就是我偷來的』？你到底行不行啊？」貴婦插嘴。   「請妳閉嘴。」我說。   「什麼？」貴婦愣了一下，下一秒一肚子不滿。   「你這個臭小子，憑什麼這麼神氣？」   「我這麼說並不是因為神氣，只是真相很快就會水落石出了，難道妳自己不想知道真相嗎？想的話就看下去。」我回。   「我贊成，我也認為，與其各說各話地爭論，不如就讓他試試看也無妨，反正大家都沒損失。」在一旁的寬帽婦人，也插上話，表示意見。   「真相？真相就是這個傢伙偷了我的項鍊啊！還要什麼真相？好啊！我就看你這臭小子能問出個什麼真相，最好讓我心服口服，否則小心我連你一起告！」貴婦仍舊大聲嚷嚷，一臉不甘。   「隨妳便。」我淡淡表示。再轉而繼續對著工人先生提問。   「如果不是偷來的……那請問您是撿來的嗎？」   工人十分用力地點點頭。   「是在哪個位置撿到的呢？您可以指給我看嗎？」   只見，工人伸出手，比了他腳跟旁邊的一小塊區域，而這個位置，也是方才這位貴婦坐著的腳跟旁邊。   「還記得撿到項鍊時的大概時間嗎？」我又問。   工人搖搖頭，又「啞啞啞」地，比手畫腳了起來。   「沒關係，這就夠了。」我終止了提問。   「你到底問出什麼了沒有？」貴婦不耐煩地表示。   「問出來了。真相就是……這個人說謊。」我指著面前的這位貴婦，平靜地做出結論。這項指控，似乎又讓現場圍觀的眾乘客議論紛紛起來。   「理由呢？理由是什麼？最好是要能讓我服氣才行！」貴婦大叫。   「很簡單。妳剛剛說，妳是在兩點四十分左右，搭上了這班火車，因為很累，一上車就睡著了，對吧？當妳醒來之後，就發現項鍊不見了，接著，就看到這位先生手中握著妳的項鍊。」我解釋。   「是又怎麼樣？」貴婦反問。   「可是妳剛剛卻又說……『這個工人一上車就一副獐頭鼠目、不懷好意地坐在我的旁邊！本來嘛，車上人又不多，那麼多位子，他偏偏就挑我旁邊坐下！』，照理說，當這位先生上車的時候，妳應該正在熟睡當中，那為什麼會知道，這位先生是什麼時候上車的？」我質疑。   此時，原先也在幫工人出頭的那一位壯男乘客，似乎突然想到了什麼。   「對啊！我好像有看到這位先生上車的那時候，好像大約是……三點三十分左右。」壯男乘客表示。   「我記錯時間了，不行嗎？」貴婦又說，十分合理的開脫之詞。   「或者有另一種更高的可能性……妳根本，就在裝睡。」我停頓了一下，緊接著說。   「如果只是記錯，妳又如何會把時與分描繪得這麼清楚？就常理而言，妳應該只可能憑模糊的印象，給出一個大概、無法肯定的時間。其次，如果今天這位先生偷了東西，照常理說，他應該會第一時間就把物品隱藏起來，不可能還大剌剌地拿在手上讓妳發現。」   「工人上車的時間約在三點三十分，據妳所言，妳發現項鍊被偷的時間點在三點五十，而妳可以如此清楚工人從上車到尋找座位的行動，就表示在這中間二十分鐘左右的空檔，妳有一部分是清醒的。也就是工人的行動，是在妳的視線監控範圍之內。假使妳後來真的有睡著，也不過粗估十至十五分，在短短的時間之內，工人要從妳的包包中找到項鍊擺放的位置、竊取，還要剛好讓妳抓準妳醒來逮個人贓俱獲的時機，這機率會有多少呢？」   「依我的推測，真實的情況恐怕只有一個可能……那就是，這條項鍊原本就掉落在地上，工人無意中見到之後將之撿起，姑且不論他的本意是想要提醒妳還是偷竊？重點是，這條項鍊掉在地上有多久的時間呢？一般，如果身旁的人有物品掉落，大部分人都會好心地撿起來想要提醒、歸還，但如果有人利用這個心理，預先設下了陷阱，等待待宰的肥羊上鉤……也不是不可能的事。」   「你說這話到底有什麼根據？」貴婦再度大叫。   「有。」我回，再轉而面對寬帽婦人，詢問。   「這位小姐，妳的報紙可不可以借我一下？」   「當然可以。」寬帽婦人笑了笑，表示。   我走到原先我自己的位子旁邊，拿起寬帽婦人擺在座位上的晨間日報，再回到眾人注目的中央，把報紙翻到了其中一頁，呈現在眾人面前，手指比著其中一塊新聞的標題，繼續解釋。   「這是今天早上的報導。請注意其中這一區塊的專欄，上頭有一張女性的照片，雖然眼睛部分打了馬賽克，但還是可以清楚地看到她的五官。這個人……是妳，沒錯吧？」   「報導上寫著，有一位司法訟棍，常年靠著蓄意挑釁、引誘他人辱罵，藉以控告對方誹謗，詐取和解金謀利，據說還真賺了不少骯髒錢。近期食髓知味、野心膨脹，則轉而設下圈套，汙衊別人偷竊，再加以控告，在檢察官與法官之間，已然是口耳相傳的黑名單，呼籲民眾當心。妳現在身上有揹著幾件官司呢？」   「關你什麼事？」貴婦先是面露愧色，但很快地便收起，不甘示弱地反擊。   我並沒有理會，而是繼續解釋。   「我之前因為工作，曾經在一間名叫『十月』的家具店任職過，那個地方位處黃金地段，出入的人，有許多都是像妳這種自命高貴之人，所以我十分清楚妳們的心理。只要能夠達成目的，檯面下的手段即使再骯髒也無所謂，這就是妳們信奉的教條。既然有利可圖，那會設下陷阱，就不足為奇了。」   「這就是我的理由。」我像是完成一件說明的任務一般，吐了一口氣，表示。   「妳還想要報案嗎？我們是可以到警察局去說清楚也沒關係。」我說。   「我也同意。剛剛的對話，我已經利用手機全程錄音了，有必要的話，我也隨時願意當證人。」寬帽婦人表示贊同地高舉手中的智慧型手機。   原來她早就在錄音了？確實是謹慎又正確的判斷。   在場的眾位旁觀乘客，原先還有幾位支持貴婦，見了那一份報導，又見了錄音，貴婦又顯得支支吾吾、不承認也不否認的態度，再度開始交頭接耳、議論紛紛起來，氛圍開始改變了。貴婦本人似乎也感受到了那一種反覆打量的異樣目光，臉色鐵青。   車掌先生在這時候出面發聲了。   「小姐，既然項鍊都找回來了，建議您還是大事化小小事化無吧。不然鬧大了，對大家都沒好處。」車掌說，並把鑽石項鍊從工人手中取走，轉交至貴婦手上，貴婦一把便毫無禮貌地把項鍊「搶」走。   只見，貴婦因著怒火而滿臉脹紅，兩手一攤，便拎起包包，打算到隔壁車廂、離開現場。   「哎呀！你們這種素質，我沒辦法跟你們溝通啦！懶得跟你們講了，浪費我寶貴的時間！」臨行前，貴婦還惡狠狠地瞪了我與寬帽婦人一眼，便頭也不回地走人。   「沒事了。」寬帽婦人見狀，在工人先生的身邊拍了拍他緊張的肩膀，口吻柔和地安撫。工人仍在比手畫腳。   「最好別大意。」我注目著貴婦離去的方向而警戒，淡淡地對著寬帽婦人與工人說，「這種人報復心理往往很強，先生您在離開這趟行程之前，最好提防每一個陌生人，不要透露任何的個人資料。因為難保對方不會找機會找你的麻煩。」   隨著貴婦的離去，事件平息了。   我回到自己的位子，重拾看到一半的書本，寬帽婦人仍舊坐在對面。其他的旅客，也都宛如沒事一樣，各自重回自己的位子上，繼續著自己的事情。寬帽婦人把剩餘的壽司吃完之後，把空盒子放回袋子裡。   「我叫『鞏月娥』。」寬帽婦人突然說話，吸引了我的注意力。   「應該至少可以告訴我你的名字吧？」她又說，口吻好奇。   「梁伊凡。」我回，將注意力重新拉回書本上。   「啊，到站了。」在寬帽婦人這麼說的同一時間，我也闔上了書本。   「下一站是……某某站，即將抵達了。」車廂內，車門上方的跑馬燈公告了下一站抵達的訊息，我與這名叫「鞏月娥」的寬帽婦人，不約而同地注意了一下跑馬燈。   「原來你也是在這一站下車啊？」她見了我的反應，微笑地表示。   不久之後，列車到站了，我將書本收回包包裡，從位子上站了起身，對面的寬帽婦人也站了起來。我從上方的置物架上，先是拿下了自己的行李箱，接著，又替寬帽婦人端下她的行李箱，將把手遞給了她。   「請。」我說。   寬帽婦人整理好自己裝袋的物品、接過了行李箱的把手，笑了笑。   我們先後下了火車，車輛的門關上了，又準備行駛到下一個目的地。寬帽婦人拉著行李、兩手捧著袋子，一邊愉快地說話。   「旅行雖然很短暫，但是卻很開心。在家靠父母、出外靠朋友，這句話果然沒錯。」她轉頭看了看我，再度嶄露那爽朗的親切感。   出外靠……朋友？   微強的一陣風勢，吹起了我的頭髮，我因著她的話語，沉默了一陣子。   「好了，我先告辭了。」我語畢，便拉著自己的行李箱，轉身行走離開。她看著背對而行、分道揚鑣的我，扶著險些被風勢吹歪的帽子，享受著風聲所帶來的自然、柔和的氣息，儼然是一名心境澄澈的人。   我要不斷奮戰下去，再也不能借助任何人的力量。唯一能夠依靠的，只有自己本身所擁有的能力。   我是為了這個目的……而活。", "第五章   ─饗宴。─   一、   深夜的環境裡，一輛灰色的二手轎車，行駛在市街上，一名女性駕駛戴著耳機、操作著方向盤，耳機的線路連接到置物架上的手機。   「我好像感覺我有很多時間。」耳機傳來的聲音，是一名厚實的青年男性在說話。   「我知道，那很好呀。」女性駕駛回話，一邊開車。   「我很好。」男性聲音回。   「是啊，我們，呃……我們剛下高速公路。」男性聲音交代自己的路況。   「是嗎？」女性駕駛回。   「那要去你的辦公室接你？還是……」女性駕駛問。   「是的，他是從南部上來的。當然他來晚了，然後我帶他……然後他帶我去了一個律師酒吧……」男性聲音解釋。   「律師酒吧？」女性駕駛好奇。   「是的，律師酒吧，像是吧。是啊，我不知道，那裡的每個人都看起來像律師。我好像感覺只有我沒繫領帶。」男性聲音。   「是啊，也許應該替你準備一條急用的領帶。」女性駕駛。   「是啊，急用衣櫃。」男性聲音。   「一開始我們想走高速……」男性聲音說話到一半，訊號突然斷斷續續。   「思……思科？」女性一慌、仔細聆聽著耳機。   「我很難聽清楚你的說話。」女性駕駛說。   「這樣有好一點嗎？」男性聲音回問。   「沒好多少。」女性駕駛回。   「妳在哪裡？還在那裡嗎？」男性聲音又問。    「對，我……我正想靠路邊停車呢。我剛到這，呃……是的，我到這了。」女性駕駛回，因著一手操作方向盤、開著車駛入停車場，一邊口吻倉促地解釋。   「妳知道，我們應該談談，妳知道……在參加聚會之前，談談那個小問題。」男性聲音表示。   「好啊。」女性駕駛回。   「這事情我們應該現在談呢？還是……」女性駕駛說到一半，訊號又斷掉了。    「喂？」   「思科？我聽不見你。」   「噢。」女性駕駛因為徹底斷訊、不甘地扼腕，一手拔下耳機，專心停車。   在某一戶住宅，一處布置典雅的廚房環境，一名男子正伸手灑著橄欖油到一碗沙拉之中，一邊說話。   「我認為橄欖油就夠了，或許可以再多一點。」男子─「胡宇」，以畫著圓圈的弧度，將橄欖油宛如不要錢一樣地倒。   「你怎麼那麼浪費？」一旁的短髮女性抱怨。   「這邊還有法式麵包，想吃多少歡迎自取。」胡宇倒完橄欖油，又拿起砧板上的刀子，貼心地幫忙把麵包切成一塊一塊地。   「不了，我在節食。」短髮女性─「胡雁」，說。   「妳節食多久了？」胡宇問。   「大概二十一天了。」胡雁得意洋洋地表示。   「今天早些時候，我吃了些果汁還有沙冰，你知道，平日總是很久才允許自己吃上一次，我感覺到很……痛快。不過差不多該適可而止了。」正當胡雁說明到一半，門鈴的聲音響了。   開門的聲音傳來，胡雁一見到抵達、走來廚房的女性身影，便熱情地跳上前擁抱對方。   「哈囉！親愛的！」胡雁張開雙手，開心地表示。   女性客人─「莊怡潔」，上前抱住了胡雁，也十分熱情。   「你們看，我剛剛在跟思科通電話，可訊號似乎很不好。」莊怡潔撥弄了一下亂垂的頭髮，把包包擱置在椅子上，隨即表示。   「妳是在車上通電話的嗎？」胡宇問。   「是的。」莊怡潔回。   「這就奇怪了，我們的訊號都還正常。」胡雁從一旁的桌上拿取原先擱置的自己手機，檢查起收訊狀況。   「妳有送給手機行檢查嗎？」胡雁又問。   「我……我說實話不知道。」莊怡潔回。   「他說他想跟我談什麼事。但在新聞裡，妳們知道，他們都在談論那一位知名插畫家外遇的事情。他下星期也要參與這場記者會。」莊怡潔解釋。   「畢竟他是一名資深記者。」胡雁回。   「可是真的沒問題嗎？讓妳的前男友，載妳的現任老闆，來參加我們的聚會？」胡雁的口吻儼然充滿了擔憂。   「他不知道我老闆過去的狀況。」莊怡潔淡淡地回。   「我還是得問妳老問題。」胡雁嘆了一口氣。   「妳現在到底是怎麼看待他的？」胡雁注視著莊怡潔的眼睛，正經地問。   莊怡潔聽了，只是沉默，沒有回話。   「嘿，妳想來點酒嗎？」胡宇見狀，突然舉手插話、打破尷尬，詢問二位女士。   門口再度傳來開門的聲響，兩名男性，一位壯年、一位青年，也抵達了此地，走來廚房會見眾人。   「吼吼吼，好久不見了啊，各位。」年輕的那一位男性爽朗地表示，聲音就如同不久之前在電話中的那一位。   「你遲到了。」莊怡潔笑了笑，並沒有生氣。   「哈哈。」青年─「楊思科」，搔搔頭，尷尬地笑，目光跟著瞥到了胡宇的身上。   「好久不見啊，老弟。」楊思科熱情地喊話。   「是啊，楊大哥。」胡宇上前，與楊思科一個深深的友誼性質擁抱。   「剛剛陪這位楊兄弟找車位找了好一陣子，還要感謝他特地載我一程。」在一旁的另一位穿著襯衫的壯年男性，開口解釋。   「你們就是怡潔口中常提到的胡家兄妹吧？幸會幸會，敝姓梁，雖然怡潔是我的員工，不過今天把我當一般朋友就好，一切輕鬆、沒壓力。」壯年男性─「梁實秋」，客套地說。   「我們也有聽小潔提過你，聽說你本業是一位精神科執業醫生，小潔現在任職的專櫃，是你與人合作、跨業醫美領域，銷售保養品，不過你本人不常去巡櫃。現在這個是新的銷售點吧？」胡宇宛如一名好奇寶寶。   「最有趣的是……當我們聽到了你的本名時，簡直像是翻到了一頁歷史課本呢。」胡宇端起盛了酒的高腳杯，敬了一下對方，表示。   「常有人這麼說。」這位梁實秋，或稱「梁醫生」，會心地笑了笑，回。   「我聽說，你們不是先去了一個重要場合？」莊怡潔想起，問。   「跟一位重要廠商會面罷了，結束之後，那一身綁手綁腳的西裝，我就在車上換掉了。」梁醫生回。   「差不多……菜色可以上桌囉。」胡雁彎腰看了一眼烤箱，按下了「停止」的按鈕，雙手戴起手套，打開烤箱，端出了一鍋熱騰騰的起士料理。   「我去幫忙擺碗盤。」莊怡潔舉手、自告奮勇。", "二、   莊怡潔與「前任」男朋友─楊思科，曾經交往了六個月左右，在剛熱戀的第二個月，兩人就毅然決定同居。楊思科在新竹任職於一家報社，一開始他們很享受在濃情密意，但楊思科的工作極為繁忙，經常一下班、回到家，就累得倒頭大睡，久而久之，莊怡潔感覺受到冷落。   起先，她曾向他抱怨，兩人也大吵過，但漸漸地，她開始也對於這段關係感到疲乏、索然無味。所以她開始跟身邊碰到的男性友人搞起曖昧，直到有一回，楊思科發現到了她的電腦上通信軟體的對話紀錄，勃然大怒，她也找到了藉口，搬離了那個家。爾後，她更是毅然決定上台北發展。   不過在二人分隔兩地之後，雖然起先有一段時間因為關係尷尬而停止了聯絡，莊怡潔也幾乎以為對方不會想再見到她了。但有一次，莊怡潔剛從專櫃下班，一回到家，就接到了一通熟悉的號碼來電。從此，他們重新開始聯繫，就像正常的朋友一樣，只是這種氛圍有些微妙。   在餐桌上，五位人士正聚集一堂，享用著滿桌的豐盛菜餚。愉快的聊天聲音此起彼落。   「聽說……你報社，最近有位女孩對你還不錯？」莊怡潔隨興地用指尖輕敲著桌面玩，端起高腳杯，視線擺放在注視著自己的楊思科，問。   「她叫溫布菈。」楊思科說。   「是新人，人挺好的。」楊思科笑了笑。   「你說想要談，就是要談這個？」莊怡潔喝了一口酒，將高腳杯擺放回桌面，又問。   「是啊……對，沒錯。」楊思科回。   「對了……我還遲遲沒跟妳說呢。生日快樂。」楊思科趕緊也端起酒杯，敬起對方。   「謝謝。」莊怡潔也高舉酒杯，微微地笑了笑示意。   另外一側，梁醫生則是正在跟胡氏兄妹談話。   「聽說你們是在健身俱樂部認識的？」梁醫生手中捧著碗，用湯匙舀湯，一邊問。   「小潔跟我都是那間健身俱樂部的白金會員。」胡雁坐在對面的位子，淡淡地回。   「我們常常見面，有許多共通點，所以我就邀她來我家吃飯。我哥也是因此跟她認識的。」胡雁表示。   「我常常告誡她們，現在的景氣不好、她們的收入也不多，平時要多省點。尤其小潔還有車貸、房租。不過偏偏兩個都勸不聽。」胡宇插話，表示。   「我上個禮拜才剛跟一個廠商碰過面，如果順利的話，可能會是一個商機。如何，你們有沒有興趣入股？」梁醫生話鋒一轉，沾染上了濃厚的業務氣息。   「怎麼感覺你的副業很多？」胡宇問。   「哈哈，當然有人幫我代為打理，我大部分是掛個名、擔任顧問的工作。」梁醫生解釋。   「那位廠商旗下有經營一間家具店，是一位幹練的大姊，叫『朱筱亞』。」梁醫生再喝了一口濃湯。   「『朱筱亞』……這名字，好像有在哪裡聽過？」莊怡潔在一旁聽了，似乎有些印象，但一時之間又想不起來，忽然，她恍然大悟。   「是……『十月』嗎？」莊怡潔瞪大了訝異的雙眼，從位子上站起身子。   「不好意思，我去個化妝室。」莊怡潔表示之後，便匆匆離席。   「小雁，妳的手機可不可以借我用一下？」臨行前，莊怡潔對著隔壁位子的胡雁，彎腰耳語，胡雁於是將自己的手機遞給她，莊怡潔表示感謝之後，便往化妝室的方向而去。   位在靠近化妝室、走廊轉角的某一處隱密位置，昏黃的日光燈之下，莊怡潔嬌小的身影，正站在那兒低頭、講著電話。   「這個是不可能的。」在桃園，自家的房間內，我將手機貼著耳朵，說。   「第一，我並沒有透露過我在桃園的住址。當初我應徵十月時，留的是租屋的住址，而當時我身分證上的住址也是舊的，在遷移戶籍之後，就改掉了。第二，『十月』家具店的老闆─所謂的『亞姊』，雖然本名的確是叫『朱筱亞』，不過她上個禮拜，那個時間點，才剛在社群網站上張貼人在雪梨的合照，直至今天早上都還在更新。雖然打卡地點是可以作假，不過亞姊的性格頗為趾高氣昂，分身帳號根本從來沒更新過，主帳號可能就更懶得玩花招了。」我口吻平淡地解釋。   「當然，我主要的社群帳號是封鎖十月的人的，我用的是分身帳號。」我補充。   「這麼說，你早就有考慮到這個可能性囉？」莊怡潔在電話中問。   「這是當然的，既然你可以用主要帳號與分身帳號當幌子，別人自然也可以，這也是很自然的想法吧？」我回。   「嗯。」莊怡潔聳聳肩。   「總之，我還是先提醒你，你再看著辦吧。」莊怡潔說。   「妳還特地打來通知我，謝謝妳。」我說。   「沒什麼，拜拜。」莊怡潔語畢，便掛掉了電話。   「那個人……並不是亞姊。」在自家的房間內，我放下了手機，坐在床邊，注視著久違、空曠的房間擺設，眼前的地板，正擺著敞開的行李箱，裡面裝的是一件件整理好、待取出的衣物。   台北，聚餐現場，眾人依舊交談聲音此起彼落。方才離席去打電話的莊怡潔，回來了自己的位子上。   「怎麼樣？」胡雁接過了莊怡潔遞回的手機之後，低聲地問起。   「我朋友很冷靜，看來是我杞人憂天了。」莊怡潔回。   「如果是這樣，那不是很好嗎？讓我們繼續為了小潔慶生吧！」胡雁語畢，舉起高腳杯、晃了晃杯中的液體，大喊，再度炒熱起氣氛。   聚餐差不多進行到了深夜十一點，因為幾乎所有的人都有喝酒，楊思科便提議叫了一部計程車，三位訪客共乘，而楊思科與莊怡潔的轎車，就暫時先停放在胡氏兄妹的住宅附近的收費停車場。   隔天一早，在莊怡潔的租屋處，窗口透入的陽光，明亮了整個房間。鬧鐘鈴鈴地響個不停，莊怡潔撥著凌亂的頭髮、睡眼惺忪，還殘留因為宿醉的頭嗡嗡作疼，她自床上坐起了身子、一手按掉了床頭櫃的鬧鐘。   她習慣性地拿起了也是擺放在床頭櫃的手機，這回的收訊是正常的，她注意一看，從昨晚至今早，陸續已收到了十多封寄來、未讀取的通信軟件的文字訊息。   寄送而來的聯絡人署名，都是楊思科，她打開訊息的內容，寫的不外乎是要確認她到家了沒有？如到家，回個訊息、報平安之類的話語。   她淡淡地笑了笑，捧著手機，手指輸入手機按鍵、回了訊息，是一個「笑臉」的表情符號。對方尚未顯示「已讀」，可能是還在酩酊大睡。   她掀開棉被，正準備起身、盥洗之後，出門上班。才剛放下手機，突然就有一組陌生號碼來電。   「喂……」她一頭霧水地接起了電話，電話的那一頭，傳來的是一位正經八百的陌生男性的聲音。   「請問，是莊怡潔，莊小姐嗎？」陌生男性問。   「我是。請問您是哪裡？」莊怡潔回問。   「我這裡是刑事警察局某區分局。想請問，您是梁實秋、梁先生的員工，是嗎？」這位陌生男性，似乎貌似警察。   「是。怎麼了嗎？」莊怡潔再追問。   「梁先生涉及了多起詐欺、背信，還有幾件嚴重的謀殺案件，現今已被羈押到案，想請您來協助作證。」員警說明了來意。   「怎麼會？」莊怡潔聽了，瞪大了詫異的眼睛，十分驚訝。   「您認識一位綽號叫『陳海綿』的男子嗎？這位是受害者之一，如認識，希望也可以請您協助指認。」員警表示。   「不，我不認識。」莊怡潔回。   「我明天下午再過去一趟吧。」稍稍冷靜下來之後，莊怡潔表示。   「好的，謝謝您。」對方禮貌性地道謝之後，便掛掉了電話。   再度放下手機之後，莊怡潔先是愣了一會兒，便恢復冷靜地走回床舖旁邊，倒在鬆軟的棉被上，再伸手撥弄著散落的頭髮，宿醉之感還尚未揮散。   「看樣子……是不用再上班了。」她躺在床上，歪歪頭部，看了一眼鬧鐘上的時間，指著早晨的八點二十分。再看了看床頭櫃上的手機螢幕，通信軟件仍然沒有來自楊思科的任何動靜。估計他稍晚之後還是會回，也許中午以前，也許是工作結束之後，不過回的內容大概也是一些不痛不癢的文字。如真是如此，又似乎有些令人失落。   她明白接下來的日子，在情感上、工作上，都將面臨許多的挑戰，不過至少此時此刻，她想先宛如一名嗷嗷待哺的孩子一般地，捲縮在溫暖、誘人的棉被庇護之下。", "第六章   ─測試，開始。─   一、   在附近隨處可見農田的鄉村，我獨自地行走在小路，艷陽高照、顯得有些炎熱，我看著一條清澈的小溪、蹲下身子、伸出手臂，沾了點水，從肩背包的口袋，取出隱形眼鏡，用手指撐開自己的左眼，將其中一塊以輕觸眼球的方式戴上。眨了眨眼睛，試著習慣鏡片。   再戴好另外一隻眼睛之後，我起身、拍了拍膝蓋的褲管沾到的灰塵，睜開下定決心的眼神，朝向目的地前行。   在鄉間小路的盡頭，有一棟宏偉、莊嚴的建築，建築的門口是一道緊閉的閘門，我人站在閘門前面，伸出手、按下了閘門左側牆面、紅色的門鈴。   「您好。」我對著門鈴上設置的對講機說。   「我的名字叫梁伊凡，有跟貴公司預約了時間進行面試。」   「請進。」對講機的那一側，傳來一名年長男性的嗓音，回。   閘門先是傳來「嗶」一聲，接著開啟了。我推開了閘門、隨後順手把門帶上，走進了前院。   我行走著、同時觀測了一下周圍的環境，前院的空間相當寬敞。行走到建築物的正門，有一名白髮蒼蒼、但身穿西裝領帶的男性正在等候，似乎是負責帶領我進入室內的人。   「首先，歡迎您來到這裡。」長者說，嗓音是剛才對講機中回話的那一位，「請往這邊走。」，他說。   我跟在長者的後面，進入了屋內，行走在寬敞的大廳，大廳的兩側擺了不少藝術雕碩品。牆壁上間隔沒幾公尺就掛了藝術繪畫。不知是真品還是贗品？但看起來氣勢驚人。   行走到了一處敞開著大門的房間，看起來是一間會客室，長者突然停下了腳步，「您，先在這邊等一下。」他說，便先行離開。   我觀察了一下會客室，走入了房間之內，內部的擺設依舊富麗堂皇、牆壁上依舊掛了藝術繪畫，還有氣派的桌子、鋼琴。沙發上坐了一名正在等待的女子，一身正式的套裝、手提著包包，她看了我一眼，又冰冷地移開了視線。   似乎是其他的應徵者。我心想。   我再望向另外一個方位，一張皮椅上，一個面孔突然朝我微笑、招著手，是一張十分眼熟的面孔。我行走了過去。   「是你啊。」那張眼熟的面孔的主人─一名戴著寬邊帽子的婦人，露出一種親切、爽朗的表情，說。   是那天……在火車上遇到的那個人？我記得，這個人叫「鞏月娥」。   「我們又見面了。」鞏月娥面露微笑地說。   「是啊，沒想到，妳也是這次的應徵者。」我回以微笑。   我們交談到一半，我突然意識到會客室的門口站了一個人，轉頭看去，鞏月娥，與沙發上的那名陌生女子，也往同一個方向觀看。是剛才負責接待的那位男性長者，他伸出手臂、示意我們三人跟著他，往另外一個房間行走。   我們跟著長者，來到了一間矩形格局的房間。房間內有七張方形桌子、搭配椅子，七張桌子上都放著測試考卷，桌面左上角用貼紙註明了每一位應試者的名字，現場已坐了正在等待的另外四名應徵者，二男、二女。   二男都穿著西裝、襯衫，一名體型壯碩、留了鬍子，目測三十多歲，另一男稍微消瘦，但頗高，目測二十多歲。   二女也都穿著整齊的套裝、化了妝，一名穿著白衣，盤了髮髻，目測三十多歲，另一女是深色套裝、內搭白色襯衫，目測二十多歲。   「真是不好意思，請各位再耐心地等候一下，面試官馬上就到。」長者接待員又表示，語畢，又再度關上房間的門、離開。   我、鞏月娥、陌生女子三人各自走向自己的座位，我在註明了我的名字的那一套桌椅坐下，其他二人也就定位。   我看了看桌面上的測試卷，紙張呈現正面朝上，只註明了考生的編號，朝下的那一面想必就是考題。但因尚未經由主考官允許，現場沒有一個人敢擅自翻開考卷。   再觀察一下周圍的環境，正前方有一個大螢幕，螢幕一片黑色、並沒有打開。螢幕下方有一張長桌、桌上擺了一個黑色的計時器。計時器螢幕上的紅字、呈現歸零的狀態。   又有一名西裝筆挺的男子從門外走進了房間，這次是一名目測四十多歲、身材高大的男性，頂上無毛，看起來不像是禿，比較像是刻意留的光頭造型。   「我是監考人。」這位乍看像是主考官的男性立定在長桌前方、中央位置，向眾位應徵者表明了身分。口吻十分有威嚴。   「接下來你們要仔細地聽我所說的每一句話。」監考人毫不廢話、單刀直入地表明了立場，看起來是要講解這場測試的規則。「我不會重複說第二遍。」監考人表示。   所有人都豎起了耳朵、屏氣凝神、凝視著嚴肅的監考人，十分慎重地仔細聆聽。", "二、   考試的房間是一處矩形格局，兩側分別設置了桌椅，走道為劃分界線，右側有四位考生，左側則有三位。房間最前端的正中央，還有一張大型辦公桌，桌上擺了一個計時裝置，上頭紅色的數字呈現「歸零」狀態。辦公桌後方有一個大螢幕、呈現黑幕。天花板的各個角度都裝設了監視裝置，如此之嚴密，似乎連飛蚊都無法逃開監控。   監考人正站在眾目睽睽的走道中央，對著所有的應試者講解考試規則。   「我是監考人，我的名字叫『張宏』。」監考人─這位自稱叫「張宏」的男性表示。   「在座的各位，都是通過第一關初試的面談之後，來到這裡。但接下來，考驗的是各位的真正實力。我們不在乎各位過去有什麼樣的背景，這是一場淘汰賽，只有最後合格的人，才可以獲得聘約，當然，我們也會支付在面談階段時允諾的豐厚福利。」張宏說。   「有幾項規則請務必遵守，這是絕對原則，一旦違反任何一項，我們將從這邊的擴音設備廣播違紀者的名字與編號，取消應考資格、並請違紀者離開現場。這個房間四周都裝設了最新型的監視設備，足以瀏覽所有死角，我將會在螢幕後面的房間進行即時監控。這點請務必注意。」張宏繼續解釋。   「以下講述規定：第一，禁止離開這間房間。第二，禁止使用任何的通訊設備，手機、對講機、平板、計算機，全都不可以。第三，禁止對測試卷造成任何的破壞、摺痕、汙損。第四，考試時間計時六十分鐘，從我講解完畢、踏出這個房門的那一刻，計數器就會開始起算。時間一到，沒有通過測試者將立即淘汰。」張宏語畢，拿起手上端著的一張A4紙張，應該是應試者的名單。   「接下來我將進行最後確認性質的人員點名，有任何疑問請在此之前提出。」張宏觀望了一下，檯下的應試者一片寂靜，沒有人提出問題。   「開始點名。」張宏開始行走在各張應試桌中央的走道上，一邊看著名單、每走過一人、就呼喊名字。   「一號，張靜初小姐。」是一開始會客室的那位陌生女子，走道右側第一個位置﹝左側一則沒有設置座位﹞，確認在場。   「二號，梁伊凡先生。」張宏經過了我身邊，走道右側第二個位置，確認。   「三號，鞏月娥小姐。」張宏經過了寬帽婦人的身邊，走道左側第二個位置，確認﹝婦人此時已把帽子摘下、收起﹞。   「四號，陳宇強先生。」那位體型壯碩、留了鬍子，似乎三十歲上下的西裝男性，位置右側第三，確認。   「五號，李浩然先生。」消瘦、高挑，目測二十多歲的西裝男性，左側第三。   「六號，季和予小姐。」白色套裝、盤了髮髻、化了濃妝的三十歲女性，右側第四。   「七號，孟欣小姐。」深色套裝、搭白色襯衫、妝容略淡的二十歲女性，左側第四。   「最後確認：應考人數七人，實到人數七人。」   張宏一邊點名，一邊行走到房間最後端，止步，又走回了最前端的講桌位置，走到計時器的旁邊，按下右上側的紅色按鈕、啟動計時。   「祝各位應試順利。」張宏留下最後的話語，便走向門口，感應式自動門打開，他後腳跟著前腳踏出，離開了房間。自動門關上。   計時裝置上的紅色數字開始呈現「60」狀態，隨即切換成殘餘「59」分鐘，螢幕旁邊還有小紅字是秒數，並且開始一秒、一秒地倒數。   所有應試者皆戰戰兢兢地屏息以坐，各自開始翻起考卷評估狀況。我凝視著考卷，翻至有測試題目的那一面，只見上頭的黑體字只寫了短短的一行，問題是─「你為什麼會想來本公司」。   好普通、制式化的問題……這是我第一個念頭。我再觀望一下周圍的應試者，大家也都沒有動筆、只是盯著考卷，似乎也都覺得事有蹊俏。   這次的測試是第二階段，也就是最終階段，一般會出這種題目，原因不外乎有二：一是省下思考問題的時間與心思，直接讓受試者自由發揮；二是藉由受試者的回答，評估其人格特質，因為這沒有標準答案，受試者的回答可以透露出他的價值觀、事前做了多少功課。不過這兩項是僅就傳統的面試而言。   但這一次的測試如此慎重其事，儼然並不適用於這兩者狀況的其中之一。其他人恐怕也是這麼想的，所以遲遲沒有動筆。換句話說……   當我思考到這裡的時候，似乎有一位應試者下定了決心，提起了原子筆。我看向有動作的那個方位……是右側第一個位置，一號應試者的那位小姐。   只見這位一號應試者─「張靜初」小姐，手提著筆，視線緊盯著考卷，十分緊張、深吸了一口氣。心一橫，開始在試卷上洋洋灑灑地書寫了起來。   其他考生注意到她的行動果決，稍微訝異了一下。監視攝影機拍攝到了張靜初小姐書寫的內容，下一秒，應考房間中傳來廣播擴音的聲音，是監考人─張宏的說話聲。   「一號應試者，請立即離席。」廣播說。   張靜初停住了書寫、瞪大了震驚的眼睛，一時還懷疑自己是否聽錯。   「一號應試者，請立即離席。」廣播又重複一次。   只見張靜初先是一陣錯愕，回過神之後，眼眶迸出淚水、心有不甘地趴在桌面上，大哭起來。   「請勿影響考場，請立即離開，否則將通知警衛。」廣播再次表示。   這下我終於確定了，我所想的果然沒錯。考卷上的問題……並非真正的考題。   剩下的考生人數還有……六人。", "三、   在整體氣氛凝結的試場，許多人似乎都顯得焦躁不安。四號─陳宇強先生三不五時就拉鬆一次領帶結試圖透氣；五號─李浩然先生兩隻手的手指不停地輕輕敲著桌面，顯得十分浮躁；六號─季和予小姐兩手捧著原子筆輕轉、穿著高跟鞋的鞋跟反覆輕踩地板；七號─孟欣小姐則是冷靜地注視著試卷，沒有任何動作。   業主的管家走入試場，請已被淘汰的一號─張靜初小姐離開試場，張靜初小姐眼眶泛淚、憤恨不平。那位名叫李浩然的先生，將這個畫面看在眼裡，心中似乎正在思索，再看了一眼正在倒數的計時器，又張望了一輪周圍其他人的反應。   顯然張靜初小姐的淘汰，瞬間加劇了其他應試者的壓力。人人都害怕自己一個錯誤的行動，就變成下一個淘汰者，所以都在彼此觀察。   李浩然先生持續輕敲著桌面、凝神思考，好一會之後，突然露出一個不明顯的微笑。他側頭看向坐在隔壁座位的陳宇強先生，陳宇強先生正姿勢豪邁地把手臂搭在椅背，但臉上也是一片凝重。   「……嘿。」李浩然先生用一種很輕聲的氣音，叫喚陳宇強先生。「聽著、聽著……」他又稍微提高了氣音音量，叫喚前方位置的三號─鞏月娥小姐。   「聽著。」李浩然先生又說了一遍。他的動作引起了其他應試者的注意，其他人都紛紛看向他，包括我在內。   「他說了些什麼並不是重點。」李浩然先生以一種宛如想通了的口吻，說，「重點是，『他沒說什麼』？」   其他人聽了這番話，也紛紛陷入思考。   李浩然先生繼續解釋，「他說，『一旦違反任何一項規則，就取消應考資格』。但是他並沒有說……考生之間不可以交談。」   「確實如此。」陳宇強先生噗哧一笑，似乎也認同，「好一個話術陷阱啊。」   「所以……你們有誰有想出答案沒？」李浩然先生又看了一輪其他考生，問。   「沒有。」孟欣小姐淡淡地回。   鞏月娥小姐也搖頭。   「很明顯它們並不是要傳統的答案。」季和予小姐說。   「我們只剩下五十分鐘可以找出這個答案。」陳宇強先生提醒。   「至少要留一分鐘寫答案。如果這個答案會花四十九分鐘才寫的完，那我們只有一分鐘可以找出謎底。」季和予小姐說。   「用這麼小張的紙來寫？」陳宇強先生拿起紙張，笑問，「我看第一種情況的可能性比較大吧。」   李浩然先生又陷入了一陣思索，再看了一眼計時器，轉了轉眼珠子，手指持續輕敲桌面，「我們應該互相合作。」李浩然先生又側頭對著陳宇強先生說。   「為什麼？」陳宇強先生冰冷地反問，「你我是競爭對手，我為什麼要幫助競爭對手打敗自己？」   「等到答題的時候我們是對手，但現在首先必須要知道真正的題目是什麼。所以我們必須合作。」李浩然先生說，「這應該也是那些人想看到的吧？老闆心中的人才，是善於團隊互助的人。不是捧著一大堆證書、技能證明攤在桌面上，或者簡單的一張答題紙就可以定論的人。」   「不，他們要的絕對不是這種書呆子。」李浩然先生又強調，「像這樣的職位要的是主動性、積極性，還有互動性。」   「團隊合作，他說得對。」季和予小姐也回，「我覺得壓力極大，形式令人困惑、時間緊迫，大概是想考驗我們的耐心與適應能力。」   「挑出我們當中最差的一個？」陳宇強先生問。   「或者最好的一個。」季和予小姐回。   「我們齊心合力找出題目，然後比賽正式開始。」李浩然先生又建議，「都同意不？」   「可以。」季和予小姐回。   「不如來表決吧？」陳宇強先生說。   「我有自己的做法。」孟欣小姐這時候開口了，「你們要合作就去合作，但別想指使我。」   「我也希望靠著自己的力量試試看。」鞏月娥小姐這時候也表示。   「我倒是可以接受暫時性的互助，不過僅限於找出真正的題目這點。」陳宇強先生表示自己的立場。   「那麼就只剩你了，小弟。」孟欣小姐看了一眼斜前方座位的我，問，「你的看法如何呢？」   「這個嘛。」我思考了一下，回，「我倒是認為臨時成軍的團隊，反而會引起混亂。而且我認為時間的限制本身就是最大的陷阱。短短的五十分鐘，光是用來溝通、協調就不夠了。讓半生不熟的人玩這種團體遊戲，實在高招，因為彼此的不了解與不信任，別說是互相合作了，只會慢慢地浮現心裡的不安與疑惑。人一旦有了疑神疑鬼的念頭，判斷就會受到干擾，無法發揮最大的實力，最後自生自滅。相反地，如果任由個人發揮自己的所長，反而不會有任何影響。」   「我也認為……我自己一個人就夠了。」我眼神銳利、口吻堅定地表示。   「三比三。」孟欣小姐說，「看來結果很明顯了，想合作的人就自己請便。」   「嘖。」李浩然先生的表情閃過一抹不屑。   我再度仔細觀察了一下周圍的人。在場的人士顯然都不是泛泛之輩，雖然面對這種無法預測的情況顯得焦躁不安，但很快地就恢復了冷靜，而且人人的內心都各有盤算。   還有大約四十五分鐘……   我注視著自己拿在手中的試題紙。好像有什麼環節分散了我的注意力，這種感覺是什麼呢？   「呼呼呼……哈哈哈哈。」李浩然先生突然一陣大笑，吸引了眾人的注意。   「我似乎知道了。」李浩然先生的口吻一陣亢奮，表示，「真正的題目……」", "四、   「你說的是真的嗎？你說你已經知道了真正的題目？」陳宇強先生面露訝異地問。   「你想想，他們既然發了這考卷，就表示這考卷並非是沒用的。雖然上面的文字不是真正的題目，但題目一定還是在考卷上面。你也看到了那位『一號』的下場了吧？他說『禁止弄髒考卷』，也包括在上面寫字。所以……」李浩然先生回。   「這代表著，題目還是在考卷上面，只是我們看不到？」季和予小姐插話，回。   「漂亮，美女！」李浩然先生彈了一下指頭，比了一下斜後方座位的對方、笑答。   「隱形墨水？」陳宇強先生聯想到了這點。   「那怎麼顯現就成了問題。」季和予小姐說。   「既然他說了『不能弄髒考卷』，那顯現方式一定就是可以不汙損到紙張的。」李浩然先生繼續說明。   「有什麼方法可以既不汙損到紙張、又可以有顯現效果？」李浩然先生看了隔壁座位一眼。   「……光？」陳宇強先生說。   「好，讓我們想想，還有什麼是他們沒有說、而且又允許的？」李浩然先生的指尖持續輕敲著桌面、一邊思考，不時轉了轉古靈精怪的眼珠子，四面張望。   「比方說……他沒有說『不可以離開座位』，對吧？他只是說『不可以離開考場』。」才剛語畢，「刷」一聲，李浩然先生突然自行推開自己的椅子，起身站立，兩手大開。   他神色凝重地盯著天花板其中一台監視攝影機，看了好一陣子，沒有廣播、沒有任何反應。這下他露出了得意的笑容。   接著，李浩然先生放下了大開的兩手、開始舒展筋骨，離開了座位，四處走動，甚至還玩耍似地擺了幾下打拳擊的姿勢，又看了一下手錶。看了一眼大家，捏了一下自己的手腕、又扣起一顆西裝外套的鈕扣。   「很好！看來走動走動也沒什麼問題。」李浩然先生一副老神在在地表示。   再者，李浩然先生又拿起自己桌上的考卷，手持紙張、把紙張平置在天花板的其中一盞燈光光源正下方。考卷上沒有任何變化。   「沒用。」李浩然先生說。   「那個是鹵素燈泡。但那邊的不是。」季和予小姐說，視線指向附近牆壁上設置的照明燈光，示意。   「哪有這麼簡單？」李浩然先生質疑。   「他們把時間限制得這麼緊迫，一定是希望我們速戰速決。」季和予小姐回，也站起了身子，踏著高跟鞋、拿起自己的考卷，走向牆壁的那盞照明燈光。   她手持考卷、把紙張攤平在燈光面前，但考卷上仍然沒有任何變化。   「如果不能寫、也不是使用光源。那難道是……用水？」陳宇強先生思考。   「萬一這算是弄髒怎麼辦？沒有人知道他們界定『弄髒』的範圍有多大。」季和予小姐反問。   「那個『一號考生』的考卷，不是還留在桌上嗎？用那個來測試不就得了？」李浩然先生笑了笑。   「如果是用水……可以顯影的水，絕對也不會是一般的水。」陳宇強先生補充。   「那個。」季和予小姐抬頭，看了一眼位於鞏月娥小姐座位正上方、天花板設置的一個盤狀物體─緊急滅火裝置。   「對了，說不定那裡面裝的並不是一般的液體。」陳宇強先生興奮地表示。   「可是必須要有緊急狀況，讓它啟動。」李浩然先生摸索了一下西裝褲子的口袋，「嘖」了一聲，「我沒帶到打火機。在場有人有打火機？可以借一下嗎？」   他環視了一下周圍。   「我不抽菸。」季和予小姐回。   陳宇強先生搖頭。   孟欣小姐、我也分別搖頭。   「我有。」鞏月娥小姐回。   「太好了！阿姨，雖然妳說妳要獨自行動，但可以請妳幫一下忙嗎？畢竟妳也不希望我的髒鞋子踩上妳的桌子吧？」李浩然先生笑問。   「沒問題，小事。」鞏月娥小姐露出一抹爽快、親切的笑容。   鞏月娥小姐從包包中取出一個打火機，從座位上也站起身子，拿起自己的考卷，走到原來一號考生的桌子，將自己的考卷先放置在這張桌子上。再拿起一號考生的考卷。   「先等等。」李浩然先生突然說。上前，取過鞏月娥小姐手中的一號考卷，將那張考卷徒手撕成兩半，將其中一半遞給鞏月娥小姐。   「先這樣測試比較保險。萬一等一下還要用，我們才不會沒有籌碼。」李浩然先生又笑說。   「好。」鞏月娥小姐接過半張一號考券，回到自己的座位，爬上了桌子，高舉持著打火機的右手臂，點了火。但由於鞏月娥小姐的身高不夠高，距離天花板的滅火裝置還有好一段距離，火苗完全無法感應到滅火裝置。   「不行，我搆不到。」鞏月娥小姐吃力的墊腳、說。   「大家先拿著自己的考卷跟家當迴避一下。」陳宇強先生提醒。   所有其他考生、包括我，都起身、拿著自己的考卷與背包、搬開自己的桌椅，迴避到附近的角落。   「用另外一半點燃試試吧。」李浩然先生見狀，將另外一半考卷捲成棍狀，又遞給鞏月娥小姐。   鞏月娥小姐接過棍狀考卷，把打火機點燃棍狀，再墊腳、高抬手臂，把燃燒的棍狀前端的火焰，盡可能靠近滅火裝置、繞圈圈，讓它感應。   下一秒，滅火裝置「啪磯」一聲，灑下了水花。鞏月娥小姐全身濕透，她見狀，趕緊吹熄、並甩熄手中燃燒著火苗的棍狀卷，並使用另一手捧著一號考生的半張考卷、盛著不斷打在紙張上的水花，等待著變化。   「如何？」陳宇強先生問。   「可能要等一陣子。」淋著水的鞏月娥小姐回。   等了好一陣子，半張的一號考卷仍然是沒有任何變化。   「看樣子失敗了。」季和予小姐表示。   鞏月娥小姐濕淋淋地從桌子上爬下地板，正要回到一號桌子，拿回原先放置的自己的考卷，卻突然發現……自己的考卷不見了。   「咦？我的考卷呢？」鞏月娥小姐慌張了起來。   「有人看見我的考卷嗎？」鞏月娥小姐看了一下周圍，問，視線對上了也正在看著她的李浩然先生。   只見，李浩然先生正用著一種得意的微笑、不懷好意的眼神，持續盯著她看。   鞏月娥小姐突然恍然大悟，趕緊拿起剛剛那張被焚燒過、捲成棍狀的半張考卷。一攤開一看，上面寫著的考生編號是─「三號」。   滅火裝置灑下的水花停止了。灑下的水量漸漸流入排水孔。天花板的其中一台攝影機，拍攝到了這個畫面。廣播開始響起。   「三號考生淘汰，請立刻離開試場。再重覆一次，三號考生淘汰，請立刻離開試場。」   門口的自動感應門開啟，管家進入了試場，請正錯愕著的鞏月娥小姐離開。   二人離去之後，感應門再度關閉。   始作俑者─李浩然先生始終用著冰冷的視線，目睹著鞏月娥小姐被請離的過程。   「你這個傢伙！」我見狀，不由得怒火中燒，瞪向李浩然先生。   陳宇強先生也錯愕了好一陣子。   「你……剛才做了什麼？」陳宇強先生咬牙切齒地問。   「做了對大家都有益處的事。減少競爭對手而已。」李浩然先生口吻冰冷、不以為然地回。   「你這王八也太黑了！」陳宇強先生一個看不過去、衝上前，揪起李浩然先生襯衫的領口。   還剩下五人。猜忌之心開始蔓延開來了。", "五、   陳宇強先生怒火中燒，左手緊緊地揪住李浩然先生的襯衫領口，抬起右手、正準備一拳揮下去。   「住手！」季和予小姐開口制止。   「為什麼還要幫這個王八說話？他根本就是打從一開始就不安好心眼。」陳宇強先生問，口吻仍憤恨不平。   「我不是要幫他說話。只是你自己看看計時器現在剩下的時間，距離測驗結束只剩下二十分鐘了。你現在把時間用在起爭執，又會浪費掉不少時間。我們現在一點進展都沒有。有什麼恩怨，等測驗結束了再說。」季和予小姐說。   「好，但是別想我再跟這個傢伙合作。現在還有哪個傻子會相信他。」陳宇強先生鬆開了揪住對方領口的手，不甘地表示。   李浩然先生調整了一下被弄皺了的領口，擺出一種輕蔑的笑容，開始「咯咯咯」地捧腹大笑，宛如正嘲笑著陳宇強先生。這令陳宇強先生更是一股怒氣、無處宣洩。   我將這一個畫面看在眼裡、一邊將自己的桌椅搬回原來的位置。   因為無法預測找不找得到真正的題目，或者無法預測要花多久的時間才找得到答案，所以最簡單的方法就是陷害他人、剔除掉競爭對手。當參賽者只剩下一個人，即便最後還是沒有找到答案，但錄取的可能性仍然是相對提高。這是最容易被聯想到的方法吧。   原本合作的幾個人，彼此之間已經強化了不信任感。現在人人自危，沒有人可以保證在場的人士不會有第二個「李浩然先生」。這種情況下即便只是獨善其身，別人也是會積極找你麻煩。   情況比想像中的還要嚴峻呢。   其他的考生也都將自己的桌椅搬回原來的位置、並且重新坐回椅子上，盯著桌面上各自的考卷。   季和予小姐持續盯著考卷好一會，突然開口了。   「你們有沒有想過一個可能性，會不會……我們打從一開始就被耍了？」季和予小姐看了一輪四周的大家，問。   「什麼意思？」陳宇強先生還餘怒未消，回問。   「我是指錄取的人選有沒有可能一開始就被內定了？」季和予小姐說。   「有些公司雖然煞有其事地刊登徵人廣告、甚至舉行徵選測驗、面談等等流程，但其實內部早已決定好人選，這些過程多半是給政府或是某些單位看的。而這些人選往往都是老闆或內部職員的親朋好友。」季和予小姐解釋。   「家族企業？」陳宇強先生恍然大悟。   「對。」季和予小姐回。   「用人唯親……這種情況確實不在少數。但如果是這樣，我們還在這邊解題半天，豈不是像傻子？」陳宇強先生思考。   「也有可能企業的老闆確實要徵的是人才，但是中間的主管層級，想要引進自己的派系、所以運用職權之便，拉攏親信。如果是這種情況，可能連老闆都不一定知道。」季和予小姐說。   「也有可能知道，但是默許。」李浩然先生補充。   「不管是哪一種情況，這都說明了我們現在的行動，可能完全沒有意義。」季和予小姐說。   「可是這個目前也只是妳的推測，對吧？」李浩然先生伸展了一下胳膊、口吻十分不以為然。   「但是如果這個假設成立，這就說明我們這群人當中，很可能就有內定的人士。」季和予小姐又解釋。   「你們當初為什麼會來這間公司應徵？又是怎麼知道這份職缺的？」念頭一轉，季和予小姐突然問起在場的每一個人士。   「這關乎到我的個資，我拒絕回答。」孟欣小姐率先表示。   「我也是。這些應該只有當初在第一關面試時，公司本身才可以知道才對。」我也回。   「那我換個方式問……你們各自對這間公司的了解有多少？」季和予小姐又問。   季和予小姐環視了一下在場的人士，沒有人願意回答。她便索性自己開口。   「一家上市上櫃的生技公司，成立至今已滿十年，曾獲選百大企業之一。致力於抗癌新藥的研發，主要業務著重在免疫細胞這一區塊，另外還有針對幹細胞、臍帶血的部分進行研究。主要客戶群多為醫療院所體系、或是醫生。目前成立了一個新的部門，所以需要一個行政與企劃相關的職務。」季和予小姐說。   「這是我從人力仲介、結合私下調查而得來的資訊。調查的管道是公司的官方網站、公司登記資料，還有網路上可以搜尋到的相關新聞報導。」季和予小姐補充。   「我想多數人的消息來源應該都跟妳一樣。」孟欣小姐表示。   「關於公司登記資料……有個傳聞說，上面登記的負責人，好像不是真正的老闆。」季和予小姐再補充。   「我也有聽過這個說法。」陳宇強先生附和。   「這間公司在幾年前一度面臨到經營困難、幾乎快要宣告破產，但這位老闆買下了它百分之九十的股權，而且在短短的幾年之間，因為經營策略、轉型成功，這才將這間公司逐步帶領到高峰。但後來，這位老闆就退居了幕後，將經營權交給他家族的人。名義上是這樣，但實際上各項重大政策決定，還是都必須經由這位老闆之手。」季和予小姐說。   「所以說這次的徵人職缺，也有可能是這位老闆直接的意思？」陳宇強先生問。   「也許吧。」季和予小姐回。   「但是這都只是小道消息。這位老闆本人十分低調，根本沒有人知道他的本名是什麼、長相是如何？需要在公開場合露面的部分，也都是由那位名義上的負責人代為出面。內部的員工貌似也被下達了指令要保密。所以甚至還有人懷疑過，到底有沒有那位藏鏡人的存在？」季和予小姐繼續說明。   「據說那位老闆平時在公司，各項部門的業務都喜歡親身參與，而且十分嚴謹。這樣看來，這次的徵選是那位老闆本人的意思，這個可能性很大。」季和予小姐最後再補充。   「我說妳啊，心眼可真壞。」李浩然先生這時候突然諷刺。   「什麼？」季和予小姐訝異了一下，一時之間還未會意過來。   「妳該不會是想要讓我們覺得會不會有內定，所以就放棄解題，所以最後解題成功的人就只有妳一個吧？」李浩然先生又使用一種輕蔑的口吻，露出質疑的眼神。   「你這個傢伙！」季和予小姐這下子也火了。", "六、   距離測驗結束的時間，計時器上顯示著，還剩下十五分鐘。進度一籌莫展，應試者之間的氛圍凝結到了冰點，彼此互相希望從對手身上觀測到有用的情報，又為了保護自身而無法信任對方。   嫌隙一旦產生了，就很難真正地消除，尤其是在僅剩不多的時間。所以這種情況恐怕會一直持續到測驗結束。這時候會產生兩種做法，一種是明知雙方都不懷好意、卻仍做足表面功夫，從對方身上盡可能榨取利益。第二種就是完全以自保為取向，不去玩這種表面遊戲。   季和予小姐、李浩然先生，顯然是第一種，其中，李先生更是表面功夫的佼佼者。陳宇強先生應該是介於中間立場，視情況隨時可以改變做法。但真正令我在意的……還是那位「七號」─孟欣小姐。   她似乎也沒有停止過積極觀察周圍的人的一舉一動，但自己卻始終按兵不動……   「呼呼呼呼……」一陣急促而且大聲的呼吸聲從身後傳來，我轉頭看，是坐在我正後方的四號─陳宇強先生，只見，他突然用手按著自己的胸口、喘著大氣，臉色似乎有點蒼白。   「你沒事吧？」我問。   「不礙事。」他淡淡地回，但似乎努力在試圖調整呼吸。   這也令我有些在意。   我轉回正面，看著自己桌面上的二號考卷。   重新整理一下現在的狀況。   我們一開始都一致認同考卷上面的題目，並非真正的考題。似乎每個人一開始都排除了「這也許是真正的考題，可能是有除了書寫以外的答題方法」的這個可能性。   但如果除了書寫以外，還有其他的答題方法，那就只剩下口語或肢體。這裡到處都是監視器，那唯一有可能的答題方法，就是在監視器面前「說出」或者「表現出」各自的答案。   但這樣一來，勢必所有考生都會注意到你的答案。那關鍵就在於……誰是搶到第一個回答的，就是成功解題的人。但問題是……這也只是推測，如果答題失敗，那所有人都會知道你的底牌，而且搶答的狀況不可能三言兩語就說完，到時勢必會亂成一團。   這樣一點意義都沒有，所以這個可能性就變得很低了。   意義……對了！「動機」。這間公司舉辦這麼令人匪夷所思的測驗方式，應該是有特別設計過，那目的會是什麼呢？   剛才那位六號─季和予小姐，提到過內定的疑慮。雖然這的確是並非不可能，但假設這是一場事先內定的測驗，那有可能是誰呢？   我用眼角視線的餘光，謹慎地環視了一輪周圍的人。   季和予小姐、李浩然先生、陳宇強先生，這三個人應該都可以排除。因為從一開始他們就一直很積極表現自己。李浩然先生甚至很積極在排除異己。如果是內定的人選，根本不需要這麼做。   那麼唯一的可能，就只有始終按兵不動的孟欣小姐。但如果她也不是……她之所以按兵不動的原因，就很有可能是為了坐收漁翁之利，先觀察那些喜歡打頭陣、高調的人的行動，再從中獲取有用的情報、排除掉先人已失敗的經歷。換句話說，她也有可能是在場的人中最冷靜的。   會是哪一個呢？是內定……還是，漁翁之利？   不對，我想得太多了。真正的重點應該也不在這裡。   我再盯著持續在倒數的計時器。有一個可能性突然閃過了我的腦海。   等等……難道說……   我再拿起自己的考卷，看著上面的唯一一行題目。   雖然我現在所想的也只是推測，但如果要驗證，不是成功就是淘汰、非生即死，但這的確是目前唯一最合理的推測……   當我正在專注思考之餘，突然從身後方傳來「碰」的一聲巨響，嚇了我一跳，我本能地轉頭、側身往後方的座位看。   其他的考生也紛紛被這陣騷動吸引了注意力，只見，四號─陳宇強先生，人從椅子上跌到了地上，整個人捲縮成一團，手按著胸口、用非常激烈、急促的頻率喘著大氣，臉色極度蒼白、五官扭曲、表情痛苦，滿頭大汗。   「呼呼呼呼呼呼……呼呼呼呼……」陳宇強先生狀況十分怪異地不斷喘氣，而且越來越激烈、急促。   「怎麼回事？」後方的季和予小姐也察覺到了不對勁，看著躺在地板上開始抽蓄的陳宇強先生。   「他似乎發病了。」我瞪大眼、驚訝地說。   「是哮喘嗎？」季和予小姐心一慌，問。   「不知道。」我回，趕緊站起身子，在陳宇強先生面前蹲下，試圖伸手安撫他，但他顫抖、抽蓄得更劇烈，我不容易觸碰他。   「包……包……呼呼呼呼……」他喘著大氣過於激烈、無法訴說完整的一句話，只能吃力地吐出隻字片語。   「對了，他有這種病症，身上一定有帶藥物才對。找找看他的公事包。」我對著其他人喊，也找了一下他的西裝外套口袋，與褲子口袋，但一無所獲。   李浩然先生見狀，趕緊一個箭步到陳宇強先生的座位，開始翻起座位上的公事包，很快地就在其中一個夾層，發現了一個內部裝了三顆藍色藥丸的透明小罐子。   「是這個吧？」李浩然先生說，用右手的食指與拇指拿著小罐子，公事包裡似乎除了那個小罐子，就沒有其他藥物。   「他有這種病症，應該知道自己吃藥的時間才對。難道不知道自己會發病嗎？」李浩然先生質疑。   「你想說他是裝的嗎？」我問。   「不……不是裝的！」季和予小姐注意到陳宇強先生的臉色開始發紫，說。   「可能是巨大的壓力促使他提早發病，說不定他自己也沒料想到。」孟欣小姐這時候插話，也起身、上前，在病患面前蹲下身子，試圖協助我。   「快點給他吃下，他看起來很難受。」我喊。   只見，拿著小罐子的李浩然先生，突然環視了我們眾人一輪，露出了一種曖昧不明的微笑，這種笑容令人十分不舒服。下一秒，他轉開小罐子的密封蓋子，張大口，一口就把藥丸都倒入了自己的嘴裡。藥丸滑過他吞嚥的喉嚨，接著，他露出一種神清氣爽的表情。   「你……你在做什麼？」季和予小姐見狀，瞪大了愣住了的雙眼，問。   「這下可怎麼辦才好呢？藥物沒了，不趕快把他送去醫院，他說不定會死在這裡喔。」只見，李浩然先生口吻十分冰冷地說。   「你這個人……簡直是人渣！」季和予小姐憤怒地瞪著對方，咒罵。   「不行，他現在的呼吸太雜亂，似乎是無法正常吸取空氣，我們也不知道詳細的病況，這樣下去真的很不妙。」我看著陳宇強先生那魁梧的身子，捲縮、喘大氣、抽蓄的狀況越來越嚴重，表示。   狀況緊急，季和予小姐牙一咬、從座位上站起身子，抬頭面向天花板其中一部監視攝影機的鏡頭，開始喊話。   「喂！你們應該有看到吧？這裡出狀況了，現在不是管測驗規定的時候，攸關人命、快點叫救護車！」季和予小姐喊。   攝影機的鏡頭確實有拍到，不可能沒拍到，業主一定也正在對面的房間看著這一幕，然而廣播卻完全沒有響起。   「不行，看樣子他們完全不打算理會。」我說。   「渾蛋！」季和予小姐忍不住又破口大罵。   「看樣子只好我們自己打電話叫救護車了。」季和予繞到躺在地上的病患面前，對著我與孟欣小姐說。   但孟欣小姐一聽到這番話，臉色瞬間變得尷尬、站起了身子，一言不發。季和予小姐見狀，又看了看我，我也沉默不語。   「你們都害怕違反規定是嗎？算了，那我自己來！」季和予小姐見了我的反應也是這樣，十分不滿，繞回自己的座位，從包包中摸索出手機，並且將原先已關機的螢幕重新開機，開始輸入電話號碼。   「喂，是醫院嗎？我這裡有病患有緊急狀況，我要叫救護車！我給你我所在的地址……」季和予小姐手持手機、貼著耳朵，跟電話的那一頭陳述狀況。說完、掛掉電話之後，她又走到陳宇強先生的面前、蹲下身子，將對方的右手臂架到自己的肩膀上，嬌小的身子吃力地扶起魁梧的對方。   「你振作一點！」季和予小姐對著似乎意識不清的陳宇強先生喊話，他雖然可以勉強步行，但因為身子沒有力量，步行顯得十分吃力。她扶著他，二人一拐一拐地，往門口的感應門走去。   廣播在這時候突然響起了。   「六號淘汰，請立即離開。再重複一次，六號淘汰，請立即離開。」   「不用你們講，我自己也會走！」季和予小姐側頭瞪著其中一部監視攝影機鏡頭，比出了中指。   二人一拐一拐地走到感應門前面，感應門開啟，二人又一拐一拐地走出了房間。孟欣小姐、我、李浩然先生，注視著這一情景。   「四號淘汰。再重複一次，四號淘汰。」廣播這時候又再度響起，感應門同時關閉。   「真令人不捨。看來，現在只剩下我們了。」李浩然先生見狀，似乎十分開心。語畢，又把目光投向孟欣小姐與我二人。   「你們兩位……應該是早就料到她一定會帶他去送醫，所以沒必要自己出面，而故意默不作聲的吧？二位的城府可真深，不亞於我呢。」李浩然先生冷笑。   「你還想打什麼主意？勸你別白費功夫了，我可沒有什麼病症，而且也不會上你的當。」孟欣小姐冷冷地注視著李浩然先生那一副明顯不懷好意的面孔，不客氣地表示。   「還真是胸有成足啊……是因為，妳早就是內定的人選了嗎？」李浩然先生突然瞇著眼睛、諷刺。   這傢伙……看出了我心中的疑慮？不、不對，應該是他有疑慮，並藉此推測應該還有其他人也有同樣的疑慮。   這是混淆戰術。   這個人……舉手投足，都是陷阱。   我目光嚴肅地瞪著李浩然先生。"], "id": 68361}, {"question": "你不會知道我是誰的", "answers": ["ㄐ", "大", "ㄐㄐ費雯!", "Guo", "我還以為是誰呢 原來是大ㄐㄐ的老公", "但是被我找到有ㄐㄐ", "嚇", "廢文", "尼老婆有兩粒然後胸前是平的", "騙人的吧我竟然被騙進來了，不愧是ㄐㄐ", "你忘了我們是朋友ㄇ", "嗯哼...你認為呢", "進來之前就看到ㄐㄐ頂出來了 : 3", "是有ㄐㄐ的朋友呢!"], "id": 68362}, {"question": "關於國立產學", "answers": ["可以看我小屋的文章 還沒簽合約前應該都可以反悔就算去大學面試通過也一樣保險一點可以去問學校看看", "真的智障才在那邊產學", "會去產學合作都頗......只是廉價勞工的代名詞", "拼統測", "養老場不差 也不好不常加班 薪水也沒什麼增幅如果你一定要的話不建議畢業還繼續做", "低能兒才產學"], "id": 68363}, {"question": "可愛蘿莉 眼鏡蛇是他的夥伴", "answers": ["露點，上車!!", "..."], "id": 68364}, {"question": "[波瀾]我的妹妹是夢之聲評委", "answers": ["可以這很大聲"], "id": 68365}, {"question": "我以為發廢文的朋友都會相知相惜，看到廢文零回覆會記得給點關愛。", "answers": ["ㄊ之", "媽的決鬥，再來一句過氣我讓你屁眼永遠跟朝陽一樣盛放", "過7頑皮豹", "窩會給ㄊㄓ啊", "我沒發也會回阿= =關心邊緣人 你我有責", "好喔ㄊㄓ", "別怕 邊緣人疼惜邊緣人", "過來，讓我給你個擁抱。我希望你知道，我愛你"], "id": 68366}, {"question": "聽說", "answers": ["陳意涵、陳妍希、彭于晏主演的那部", "？？", "聽說讀寫"], "id": 68367}, {"question": "為什麼偶大灰姑娘跟LL第一集看完", "answers": ["LL=糞", "我覺得偶大前面很無聊耶= =到後面組團出道那邊才比較好看玻璃未央逼我尷尬症發作對了卯月我老婆", "我們學校要廢校了該怎麼辦啊!當然是成為偶像啊!!", "真的偶大不管從哪個角度看都贏那個甚麼LL的喜歡LL的是不是都喜歡韓團啊?看一堆複製人唱唱跳跳重點是歌又很難聽", "我只知道這類我都會看到睡著可是我也是喜歡偶大畢竟 本多忠勝 阿 不是  我是說 音樂遊戲ㄏ勝 那個3d畫面", "偶大>>>>>>>>LL不管是動畫還是手機遊戲", "先在學校裡面找找看有沒有戰車才是正經事", "我是覺得LL的人物刻畫比較淺且人數相較之下算很少歌聽起來的風格不像CG那麼五花八門劇情方面LL就是非常夢幻 CG製作組是未央黑 嗚嗚遊戲方面至少目前而言CG完全壓制", "釣吧", "偶像大師=內心戲學園偶像=日常", "明明同等級的東西 就一堆人要反串嘴來嘴去zzz"], "id": 68368}, {"question": "張文遠親上武林盟", "answers": ["可惡!!", "武林盟的出來阿", "看你可憐給你通知", "瘋了美洲豹我先拿走了88"], "id": 68369}, {"question": "陽岱鋼加入巨人後首轟出爐", "answers": ["☆,:*:‧\\\\(￣▽ ￣)/‧:*‧°☆*", "陽岱鋼加入進擊的巨人後首轟出爐"], "id": 68370}, {"question": "關於近視", "answers": ["我大於900 目前大一", "-181812729194601086.272901度"], "id": 68371}, {"question": "金寶叔叔我看的淚流滿面…", "answers": ["看影片看到淚流滿面，在場外是難以想像的。", "閱", "閱", "(๑´•.̫ • `๑)噗", "這在金寶叔叔的文章是難以想像的", "我的熱狗流淚了", "你小屋訪客留言真慘", "這影片不是很久了"], "id": 68372}, {"question": "修啦嘎啦嘩啦蹦蹦噠", "answers": ["ㄘ毒", "魔法少女變身！", "講人話", "50收", "壞了 我出50收"], "id": 68373}, {"question": "how to basic 真的笑死", "answers": ["", "有ㄘ毒喔", "好酷喔", "直接電死", "這是我第一次看他正常打了幾顆蛋"], "id": 68374}, {"question": "一人貼一首音樂 我來評分 保證不公平、不公正！", "answers": ["這就是人品問題了樓上", "幹我比較早發還沒人回", "甲團??", "甲團不推嗎", "我覺得ladybaby挺糞的 4分吧", "洗腦曲", "我要寄居這串了", "這是原影片這是粉絲做的動畫", "卡", "當作聽音樂就好吧上一串好像被罵很慘所以別幫我評分˙一˙", "GTA 聖安地列斯Youtube上另外有無碼版的，有興趣自己去找打碼的部份主要是：大麻葉標誌的帽子手拿大麻的尼哥惡作劇把別人奶罩翻開露出ㄋㄟㄋㄟ的尼哥", "Metalcore", "卡"], "id": 68375}, {"question": "一個普通小家庭年收入100多萬夠用嗎", "answers": ["我家年收60左右都過得很好了", "算小康ㄌ", "很夠了啦", "肯定夠", "你看新聞 老阿婆撿回收都可以養孫子了", "以我家是不夠啦畢竟一個月收入就超過100了", "推巭孬嫑夯", "我家300都很緊縮了", "推上來看大家看法", "我家一個月收入大概5w+不固定的收入(那種做一筆就很賺的那種 平常就沒啥生意應該有100w然後滿夠ㄉ不過我家在南部貸款還沒還玩", "再次推推", "不夠 養小孩花錢", "代表一個月有8萬3千左右如果沒有意外 是可以足夠養活4口吃個溫飽+上偶爾吃到飽沒有問題的"], "id": 68376}, {"question": "大家生日會買東西送自己ㄇ?", "answers": ["==", "老婆大趴，可是生日已經過了半年才買", "我都送自己當下最想要的東西", "吃一頓好吃的兩個便當", "妹妹", "一份邊緣", "還有ㄇ", "不一定可能是槍 或是娃娃", "自己一個人去吃小火鍋", "小時候生日都買一整桶乖乖送班上的同學有夠可憐", "給自己一頓粗飽 送醫院", "吃飯自己吃然後買杯50嵐", "衛生紙哭哭不能少他", "當然會吃一頓大餐來犒賞自己滷肉飯我會要老闆加顆滷蛋", "買啊 也只有自己會記得自己生日跟買禮物了", "我會買自己一段時間以來一直想要但是價格有點高遲遲下不了手的東西", "一次用女朋友？", "不久後生日我打算去月讀吃飯"], "id": 68377}, {"question": "一人一個過氣梗", "answers": ["幹", "芒果超棒der", "殺很大~~~~~~"], "id": 68378}, {"question": "為什麼我看別人連日本的伺服器都", "answers": ["yokohama  45", "圖呢? server 改成japan...隨便都一百左右", "窩也4"], "id": 68379}, {"question": "如果我是狩魔獵人 你是要給我任務的npc或妓女", "answers": ["跟妓女談價錢，別以為我不知道是什麼任務", "這不合理 如果你可以在降幾個克朗"], "id": 68380}, {"question": "要……要快點", "answers": ["Boooommm!!", "Boooommm", "…", "死好 狗屁孩", "在結尾被遺忘的邊緣人QWQ", "胖重 齊貝林"], "id": 68381}, {"question": "HowToBasic 出新作品啦！(7/4新作", "answers": ["是哪一部啊，他影片太多不知道是那個", "被砸的那台電腦是比較舊的", "笑死還上吊車丟", "笑死", "想說這次電腦比較好應該不敢砸吧果然沒猜錯是對人出手結果後來還是砸電腦了", "有一陣子沒看了他已經從食物進化到其他領域了嗎?", "他好有魅力", "笑死有夠純", "卡 明天看", "重點是說明連結點進去真的有他的合作箱子可以買", "ㄘ毒", "這老兄也有玩CSGO，也太狂了。", "挖 好久沒看惹", "如何變得有錢?打死那個有錢的歐洲人你就會有錢了", "雞蛋：幹", "笑死 他越來越有梗", "有人研究過他到底多有錢嗎", "我以為只有他一個人在拍結果竟然有隊友", "推", "推"], "id": 68382}, {"question": "再談碧藍航線...石油根本不夠用...", "answers": ["到真的後面可能會跟艦C一樣當倉鼠屯資源打活動了", "而且有的船練到很高等候可以2隻刷圖我現在6-4刷下來也才170的石油消耗高的只有中期", "其實後期推不動圖或要撈船時你的石油消耗就會降低", "謝謝推廣 我覺得你人真的超好", "反正遊戲排名那麼後面，沒差吧，wwwwwww"], "id": 68383}, {"question": "找吐槽點", "answers": ["鏡子反射根本侮辱我智商"], "id": 68384}, {"question": "ㄐㄐ越來越大條了", "answers": ["直接切掉", "我吃"], "id": 68385}, {"question": "專板一堆人以指責別人錯來羞辱別人為樂", "answers": ["唉唷，不錯唷", "巨魔"], "id": 68386}, {"question": "他站陽台喊「我3年沒老婆了！」 還附上GIF", "answers": ["場外人-1", "亞斯那？", "好有喜感", "至少你還擁有過反觀我...", "每日成就：猜奇葩新聞來自對岸(1/1)"], "id": 68387}, {"question": "渥槽會痛", "answers": ["兩邊的付出?...我好像誤會什麼了...", "那麼我曾經為了兩邊的付出，到底又算什麼了....", "....騙人的吧?", "沃，神解欸，可是我朋友，有男友，而且，天天在教室閃", "原來你明明知道我的心意，卻一直故意裝?你知道我為了等你察覺，想盡了所有法子，結果你現在說一句「你是裝的」?我等累了。真的很累了。很多時候我在想為什麼要為這種不一定得到回應的心情辛苦這麼久要不是她一直在我身邊，我早沒前進的動力了但正因為這樣的動力漸漸消磨，我才發現她的好抱歉，我心意已決，無法被挽留了。但是，也很謝謝你說出你的心聲。我想今天就是我們之間的句點了。"], "id": 68388}, {"question": "我讀青學的 有什麼要問的嗎", "answers": ["ㄅ認識", "認識不二周助嗎", "是不是很多8+9用網球打架", "我這成績可以唸嗎我很認真準備", "有考慮成為青學的台柱嗎?頂起青學網球部!", "會投指叉球嗎", "你最喜歡哪位網球社的球員", "馬的，叫你們網球社的茂也無郎出來他上次只用了直球就把我們學校的教學大樓給砸出了個大洞現在學校逼我們槌球社出錢賠償啦馬的", "有考慮跟雷門來一場友誼賽嗎？"], "id": 68389}, {"question": "來po出你覺得有吃毒的影片", "answers": ["太...太星爆惹吧", "", "這作者真的吸太多了", "應該不會被捅ㄅ", "", "推"], "id": 68390}, {"question": "櫻花 散！", "answers": ["八重櫻"], "id": 68391}, {"question": "挖礦風潮怎突然又熱起來了", "answers": ["蛙給我><", "這種泡沫市場只要在泡沫破之前離場都是賺的...", "我三四年前有挖我記得挖十幾枚比特幣然後智障如我這樣想：沒用的程式，吃效能又不能娛樂就這樣刪掉他媽的我是白癡", "我是挖音樂幣有機會漲嗎?", "你可以寫一個勒索病毒是要用這次的幣來付款這樣可以賺更多", "因為比特幣漲價啦", "音樂幣那些到底怎麼挖ㄚ有沒有人要帶新手了解的", "火大 一堆人跟風挖幫朋友組電腦顯卡沒貨…", "剛好用470就跟風挖了一下音樂幣目前來看其實也沒很賺所以也沒認真挖偶爾想到開來挖一下休閒型礦工無誤", "早期開始挖的應該都賺爆了到2140年會挖完總量2100萬所以越多人挖就越少", "大概三月中知道吧 4月初投了一張後面又投了3張吧 超奈米礦工算是已經回本了不過當初沒有那個心臟投大筆 某學長直接投了4X張上次問他 月收1X萬  干 羨慕總之這些機會不是屬於我的就當賺伙食費就好 ㄏㄏ"], "id": 68392}, {"question": "私立(糞?)高中現在生存的方法", "answers": ["尼ㄍ", "話不能這麼說這樣不就跟當兵二年的嘴四個月役期的人一樣了?不合理就要去質疑它、反抗它", "學店不是只要有錢就能去嗎?還有分成績好壞?", "別這樣講復旦真的猛ㄉ", "我因為一些事 所以考很爛在一所糞校廁所每天都會有人去吸菸一堆腕利頭 8+9  刺半甲 以為自己很屌的肉雞還有 一堆 滿嘴髒話的8+9迷妹 阿不然就是看到你 不爽 嗆你 看三小的到現在班上已經走了好幾個人 我是沒被嗆過啦 可能我皮膚黑黑 長的挺兇的?", "最麻煩的就是小孩進去後，容易被複製成同樣弱智狀態就是新聞下常看到的社會大學上大學只能進後段，工作只能找底層工或轉行當職業軍人卻還能很驕傲的說我讀XXX我驕傲慣老闆根本愛死這些人，不用給多好就會服服貼貼只要說他們肯吃苦努力老闆很看好你，其他年輕人都是草莓，馬上跪下來舔老闆鞋子", "免考 會考國中部直升高中部", "普通班獨招幾乎穩進那是只有特別班(資優班)才搶破頭甚至有一堆家長跑去找主任 校長安排進去---復旦應該算是全校都不錯的那種吧跟我說的例子有差距---當然我還沒提到到底學校內部是怎麼樣怎麼\"奇怪管理\"的進去的話就要除了離開不然你就要自己找到能夠生存的一些方法起碼別讓自己高中過得好過一點點..."], "id": 68393}, {"question": "早餐店員工愛裝逼", "answers": ["晚餐", "宵夜"], "id": 68394}, {"question": "想換一顆SSD 有人推薦嗎:?", "answers": ["我買的時候不到3千 我上面也說了 看你個人 基本上5年保固 沒有災情 都可以買", "3550交給i粉買就好了 當初3550可是能買比540s好很多倍的extreme pro", "看你個人 基本上5年保固 沒有災情 都可以買", "純正i粉才會買的東西 還是買mx300就好了", "SSD是直接插上電源 然後連上主機板上的SATA3就可以了嗎?", "540S可以看看  5年保固然後看你SSD要不要當系統碟要的話當然要灌", "SSD買了通常都是當系統蝶阿所以通常要重灌吧", "電應置頂推薦表這張上面挑一挑就好了別等了再等更難買", "冠要舅舅去你家幫你裝？", "好想回到1~2年那個便宜又有好的MLC SSD可以挑選的年代"], "id": 68395}, {"question": "複製狗你覺得161的刃牙道五臟被一拳打昏怎麼看", "answers": ["武藏馬上就把花山砍爆了", "都已經輸給勇次郎和本部的人，沒什麼身價了。", "武藏故意挨打也不是第一次了下一話可能是回憶拖戲或反殺一刀", "下一話應該結束了吧武藏被打到殘廢", "最新進度揍肚子→反殺被拳頭夾住→打臉再飛一次罪魁禍首的德川老頭和內海總監很高興沒了"], "id": 68396}, {"question": "男友一直不跟我做那件事怎麼辦", "answers": ["(｡>﹏<｡)", "不是16嗎點進來變13幹你娘", "爛餌", "醒醒你有雞雞", "先來張腿照 給場外鑑定一下呀", "左手?", "你是不是神經病", "噁甲", "發文不附上腿照你叫巴友怎幫你?", "用C4金翅鳥", "再睡一夏", "想賺第一桶金?", "甲 可憐", "找我阿", "來 我跟你"], "id": 68397}, {"question": "這不是廢文", "answers": ["謝謝", "你也很厲害，能給廢文寫這麼多", "明明就是 還扯", "我從來不覺得這是篇廢文。應該說，很少有人能夠把千字文章融合成正好10字的短文。我道行不深，只能隱約感覺樓主似乎有著澎湃的千言萬語你知道再多的文字都不足以描寫你心中的烈火，只能留下這短短字句讓後人分解、追憶我懂這種心情。我隱約能懂。這10個字蘊含的是你透析人生的哲理。簡潔有力。這因該是我看過最具代表性的一篇廢文了"], "id": 68398}, {"question": "網咖暑期工讀時薪100合理ㄇ", "answers": ["南部不到90你自己看", "不合理", "恩...? 時薪100?", "現在最低薪資133你覺得呢", "恩...? 時薪100?", "沒符合勞基法 你跟我說合不合理勞基法是最低條件 不是拿來給你當作加薪上限的 南部一堆87店家政府一樣87 不知道跟多少商家有勾結 賺了多少 嗯? 誰敲門?", "在哪裡的網咖", "我說合理你就會去做？超合理，大家搶著去", "不太合理 100蠻高的", "如果你說八成時間都可以滑手機的話很合理", "甚麼年代了 南部??", "我想說工讀生感覺就是要被ㄎㄥ的那種以為最低薪資只適用於正職那可能要跟老闆喬ㄌ", "南部ㄏ", "時薪100是幾年前的水準阿？", "南部老闆會說給你100叫正常，你要感謝我了知不知道不爽不要做r", "勞健保和時薪133是員工福利欸", "連我這鄉下沒啥人的網咖都135...你那邊是撥接區域嗎?", "沒事去網咖打工吸菸味幹嘛", "沒工作經驗都知道最低時薪133你連新聞報紙都沒再關注的喔到底哪個白癡會去做?"], "id": 68399}, {"question": "進擊的巨人動畫第三期2018放送決定！", "answers": ["51 不過只講了51的一半", "有人知道第二季結束市街道漫畫第幾集嗎?", "吧", "不會跟第二季一樣說XX年出，結果拖好幾年", "化成留言", "王政篇輕鬆分辨誰有腦誰無腦", "太棒惹吧", "第三季應該就是王政篇了吧憲兵團的對人立體機動裝置&調查兵團政變這兩段很精彩", "經費", "蒸得狠蚌到看海也要個20集吧", "可以看兵長砍爆G克惹", "傳說中的王政篇", "應該很多人看不下去吧畢竟光這季 他們就不耐煩了", "蚌", "看維基感覺很好看但是我朋友一直說很難看巨人從這篇開始變的很爛", "幹 我原本想說2季看完就來看漫畫==", "6666666666666666可以看到海了", "第三季有追漫畫的，動畫應該看不下去，打鬥部分較少了假如真製作到看海這邊不論是女王的身分、鎧之巨人對戰、艾爾文死去都是很精采的", "神作 太讚啦", "還很久嘛", "爽啦 果然是分上下季的方式播出", "好快幸好沒有+4年"], "id": 68400}, {"question": "願吉娃娃永遠與我同在", "answers": ["噁", "推上去給人噓", "有夠可愛", "真是不錯", "==", "第一眼看像是斬下的首級放在桌上", "想刺眼珠子", "我家的吉娃娃永遠在我心中好想牠哦", "可愛"], "id": 68401}, {"question": "張柏芝跟她兒子的近照", "answers": ["ㄇㄓ", "這是真的嗎 也太尷尬", "靠邀...是陳冠希的染色體吧==|||", "冠C是NI!", "好險洩停瘋沒要 不然以後養大發現他兒子做愛有帶相機的習慣", "陳關係?", "我看過他媽媽全身呢", "他兒子如果看到外流影片不知道做何感想= =", "只看過照片…", "看成柏憲", "基因真是強大!!我也看出來了!!", "陳冠希ㄏ", "冠C哥", "太郎那部謎番嗎", "乾 根本冠希廷鋒綠光戰士轉職成功 ㄏ", "所以真相是......", "陳冠c真的豪爽哦", "娶圈內人士早該知道自己有一群表兄弟了吧", "冠", "畢竟冠c的型狀", "會崩潰"], "id": 68402}, {"question": "《進擊的巨人》第三季製作決定！2018 年開播", "answers": ["ㄜ", "獸之巨人被兵長幹", "ㄍ", "他爸嗎？印象中他爸好像有帶眼鏡沒看過漫畫", "他爸不是早就GG了？", "想看告克的吉發", "艾倫他同父異母的哥哥是野獸巨人", "哪來那麼大眼鏡啊?", "阿 不就艾倫同父異母有王族血統可以控制用自己脊髓液變成的腦殘巨人的野獸巨人哥哥嗎", "艾倫他哥想救艾倫出去他哥認為\"我們都是那傢伙的受害者\"意指艾倫他爸他哥小時候被艾倫爸洗腦 希望他能成為復權派的戰士但是他哥認為他爸只是一心一意想送他去死 反而被檢舉全部人都因這個小王八蛋都死了  包含艾倫爸的前妻被變成無腦巨之後又把艾倫媽吃了更正  是\"我們都是你爸爸的受害者\" 這句才對", "爽啦最棒的地方要來囉", "卡", "期待兵長對決野獸巨人", "12集第二季就完結了?", "超大型巨人 RIP", "阿爾敏女裝棒", "Σ(ﾟДﾟ)", "艾倫用巨人ㄐㄐ%爆各種巨人", "比較希望團長活 哭哭", "然而百合線已經完了 QQ難過"], "id": 68403}, {"question": "有沒有類似這種感覺的 音樂", "answers": ["度ㄟ，她的歌好蚌，完全融入心靈", "按你字說的，Aimer的歌應該都很合你為口(?", "the true that you love", "HI想到再補", "", "這個可ㄇ"], "id": 68404}, {"question": "為什麼仗著道理把人嗆到體無完膚爆氣會感覺很爽?", "answers": ["好", "心理感覺到就好.", "你是穿過螢幕看到他本人一臉爆氣 還是單純猜測的", "沒辦法 別人森77我超開心像我朋友給我一隻鬥陣帳號 叫我去打ㄐㄈ只跟我講了一個字 送我懂了 我從3500 送到1500 感覺真爽那些看到我選奪命女 以為很猛 看了一下勝率只有1%他們就森77了"], "id": 68405}, {"question": "如果你是高中正妹", "answers": ["不要m男", "那綁錯人了", "乖乖被綁ㄅ 我喜歡全身被緊緊綑綁的感覺 眼睛矇住 嘴裡在塞一顆球更棒", "打給連恩尼遜", "真是太棒了可以離開台灣這鬼地方了"], "id": 68406}, {"question": "台灣一百年內有可能出現一個新海誠ㄇ", "answers": ["台灣大概要到大學後才會有感覺", "可是他們社團社交活動玩很兇", "日本教育不是也很填鴨"], "id": 68407}, {"question": "這，才叫唱歌", "answers": ["閱", "對戳破 對嘴的", "ˋ", "ㄝ", "ㄩ", "金寶叔叔大復活", "還以為她腳卡進洞出不來"], "id": 68408}, {"question": "有沒有人買過太陽能行動電源啊", "answers": ["好像是欸，我看過我同學的", "在太陽底下曬行動電源跟自殺簡直沒兩樣= ="], "id": 68409}, {"question": "神擊的巴哈姆特 GBF SV都是同個世界觀的嗎?", "answers": ["世界觀不同  人物共用", "巴哈姆特之怒和闇影詩章是同個世界觀碧藍就不同了"], "id": 68410}, {"question": "我花了半天的時間看完微微一笑很傾城", "answers": ["討厭微微"], "id": 68411}, {"question": "手機有沒有用來寫文的程式啊？", "answers": ["推", "google文件？"], "id": 68412}, {"question": "怎麼在CSGO變富有", "answers": ["你覺得是真的ㄇ", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "ㄊ", "我只有抽到白色噴漆ㄉ家里爾", "sellout", "真的假的"], "id": 68413}, {"question": "6/17每日Aqours二年生(千曜 梨善)", "answers": ["QQ", "QQ", "我家善子真可愛", "推推善梨", "推"], "id": 68414}, {"question": "We like to party", "answers": ["這不是某個人的簽名檔嗎 終於找到正體了", "這三小", "我覺得 心靈平靜了不少"], "id": 68415}, {"question": "我決定了等等窩要來看悠久之翼", "answers": ["度", "是不是該預先準備胃藥？", "完蛋了", "配樂很讚 還有...", "好像是群像劇吧最近也打算看", "推 超好看 今天要來重看了"], "id": 68416}, {"question": "該預購GT SPORT嗎", "answers": ["P5出格鬥遊戲我就買", "買就對了 買買買 買PERSONA5", "買了感覺會玩的頻率也很低", "也是 畢竟不想買ps主機", "不可能吧  PS招牌遊戲 應該很難跨平台", "我覺ㄉ 跑車浪漫旅還是不錯雖然我也只是玩ps2的駕照只考到最廢的 還是很喜歡看到新版畫面覺得很棒r雖然我一直期待有pc版看起來是無望ㄌ"], "id": 68417}, {"question": "帶了十幾年的綠帽 發現後是甚麼樣的感想ㄋ", "answers": ["在過幾年 愛菜就會是別人ㄉ ㄐ威", "還好窩不會有這種問題嘿嘿", "當然是選擇原諒她啦", "說真的打人是基本的", "如果那個別人的種是哥哥，家裡還有一個自己親生的是妹妹我會把哥哥剁ㄐㄐ趕出家門", "回家%%%%女兒, 然後對著血淚直流的她說君子父仇, 10年不晚"], "id": 68418}, {"question": "原來對岸新聞也會鬧笑話", "answers": ["我印象中只有都柏林", "我覺得沒問題啊 其他不標題也斷一半", "？笑話不是常鬧", "後面還有個告別式之類的吧......？", "我記得愛爾蘭真的有個城市叫齊柏林"], "id": 68419}, {"question": "高雄開始連環打雷  怕", "answers": ["只怕還沒覺醒什麼能力之類的就先掛了", "沒敲到你嗎錯失了成為主角的機會呢", "你住哪我也美術館這美術館在我家對面 整間大樓感覺在震動", "對不起我跟我妹妹再用愛發電"], "id": 68420}, {"question": "....", "answers": ["已經6個小時了", "AB我的入坑神作，", "歌曲很好聽白髮超棒，窩的", "入坑作 已經過氣到無人提起", "因為立花湊才敢吃麻婆豆腐畢竟我婆"], "id": 68421}, {"question": "我好想吃雞排ㄛ幹", "answers": ["博士漢堡排～", "南台街有間3Q 南應大附近的省道一號跟中正路轉角廣場有一間也不錯", "南部不是都自己殺來吃", "博士貓頭鷹排", "夜市(*ﾟ∀ﾟ)"], "id": 68422}, {"question": "我的電腦常常過熱", "answers": ["如果電腦系統沒問題 因該就是熱當 只要把灰塵清一清 散熱作好就ok了", "散熱片的間隙會卡灰塵", "可是我看風扇有在運轉ㄟ", "你是不是該親一下你的電腦了可能是飛塵太多"], "id": 68423}, {"question": "請問一下這種表面的桌子 平台叫做什麼？", "answers": ["鉚釘那一類的吧", "先私來看看"], "id": 68424}, {"question": "蔡英文：作為台灣人的總統 會把所有壓力扛起來", "answers": ["五樓是壓力", "我已經聽到了 就不用再大聲", "我就是靈壓", "邊緣人的社會責任呢？"], "id": 68425}, {"question": "我是誰？", "answers": ["不是這樣的，大哥你聽我說，這不是我想要的結果啦", "廢文通知", "不要否認你心中的悲傷我在，你只要知道我在就夠了。我在乎你是誰，所以，可以請你告訴我你是誰嗎?無論現實中有多少困境，無論你如何被哀痛束縛，請記得，我永遠同你一起聆聽這世界的哀傷所以，請告訴我，你是誰吧", "精神控制技士:你是誰?我是誰?你是誰?不關你的事你是誰?不關你的事你是誰?不關你的事?你是誰?別再問問題了!於是吃了報復的神秘挑戰者加入了TC130", "那我又是誰？", "是否常常這樣問自己我是誰總是活在別人的期望裡我是誰", "你是", "你是誰不重要我只知道送ㄊㄓ的時間到囉~", "為了抗衡神秘挑戰者佛心暴雪推出「神秘挑戰者的挑戰者」"], "id": 68426}, {"question": "你...覺得", "answers": ["%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "我覺得…結城…", "%什麼%啦><", "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "推喵", "樓下吧", "樓上吧", "妳", "喵喵叫的那種ㄅ", "以下樓層都是ㄖㄅㄑ", "是的", "喵喵欠%"], "id": 68427}, {"question": "簽名檔逼我死", "answers": ["好我試試,謝謝", "hostr試試看", "我看中間那張正常剩下兩張包子令外簽名檔是先傳到谷歌相簿然後用PTT縮網址", "我的就IMGUR阿", "GIPHY我的是imgur", "我imgur沒問題說", "一定是沒把V刪掉"], "id": 68428}, {"question": "第一次%%", "answers": ["妳爸媽也是沒前戲才有你吧", "他們沒前戲", "兩分鐘便可....", "你好，根據小弟我本人的經驗經驗經...ㄧㄢ.....", "應該是超級久吧 因為找不到自己的小車車要停哪裡", "正常時間15～30分鐘，沒有漫畫那麼快也沒有A片那麼慢，通常要看體位有沒有中，感覺對了多搖兩下，結果會很不一樣。", "男男ㄉ話20分鐘我就覺得太久了我不耐", "我第一次10分鐘第二次要射了就拔出來玩一下再插兩小時隔天腿很酸", "兩分鐘便可結束", "我14歲的時候"], "id": 68429}, {"question": "這一幕感動百萬網友", "answers": ["內湖之閱", "閱", "閱", "ㄖ", "我希望全台灣惡老闆全都吃熱狗吃到噎到不然就是活活吃內湖大熱狗吃到死= =", "你這半小時發太多文，準備要上車了", "標題沒有加金寶叔叔失敗", "感覺打開來看影片會很有情緒"], "id": 68430}, {"question": "公車娜還是處女嗎?", "answers": ["路人的形狀", "早就是噓鄉的顏色了"], "id": 68431}, {"question": "等等就要飛去歐洲了，1.5個月的旅遊生活(定期更新)", "answers": ["ㄤ 想看更新", "卡", "卡能問一下預算嗎哈哈?", "去打工嗎？", "棒 建議你先在台灣吃關東煮跟水餃上次去一個月都喝不到熱湯，有夠懷念關東煮", "顧好身體別生病，歐洲看病神貴凡事量力而為ㄛ，窩不希望一個月後場外人氣-1懂?", "這時候去土耳其跟南歐巴爾幹半島..................", "我也想去巴爾  幹半島", "卡", "卡"], "id": 68432}, {"question": "笑死這部影片有夠ㄎㄧㄤ", "answers": ["通知"], "id": 68433}, {"question": "高雄一直打雷", "answers": ["(๑´•.̫ • `๑)", "給雷打一下就不怕了！！記得站高點", "怕+1  劈在我家對面QQ", "怕", "剛好劈死火星蟑螂", "CA一直打DD"], "id": 68434}, {"question": "一位12歲小女生的願望（43樓原因", "answers": ["約嗎", "別人若是打你的左臉 就把他左半身都打殘", "小朋友還是多讀書好 玩三小手機", "卡", "私 樓主照片", "推", "興奮到勃起", "卡", "賴界戰爭我已經感受到一股強大的賴壓了", "卡位看戲", "蛤?", "幫你推ㄍ", "工三小拉", "影響到未來國家是給這些人掌權我就胃痛", "5年以後回來看  會覺得很丟臉", "只有我看不懂ㄇ", "給認識ㄇ@@", "卡看戲 跟", "照片超像我同學他妹欸姓陳?", "我還不卡爆", "看到君主立憲就想笑", "坐等千本櫻的靈壓消失"], "id": 68435}, {"question": "所謂上游業者是什麼", "answers": ["機智", "求解  推", "反正我是看成FC2啦抱歉不懂幫推", "應該是原料商如果你賣太便宜他就會加價然後成本就會提高可能是這樣的概念可能啦", "應該是原廠商", "應該是說生產的公司下游業者就是安全帽店那種的其實安全帽的價格沒那麼死 多看看店家價格也會有差異"], "id": 68436}, {"question": "下雨天 調查兵團是不是還在牆外討伐巨人", "answers": ["有道理", "不 他們在準備開拍第三季了"], "id": 68437}, {"question": "馬英九參加育達畢典 送給畢業生3句話", "answers": ["馬:想念好英文? 先考上哈佛我才告訴你", "樓上+1 結果內文沒寫", "幹，我想看如何唸好英文啊！！！！！", "一個個握雞雞 育達從此不再育達", "英9:謝謝各位為台灣的生育率有如此大的貢獻!", "第4句話沒預算，郭P4", "〔即時新聞／綜合報導〕前總統馬英九今天出席育達科技大學畢業典禮，他勉勵畢業生，應該要勇敢挑戰人生馬拉松。給你握完手就直接死在起跑點了還挑戰三小", "來育達鬧?", "臉皮很厚喔這麼多年來說了那麼多的假話也不會臉紅", "英九不當宗痛後感覺人都不一樣惹感覺當宗痛的 都會被降智商或者穿越是不是總統府那塊地有時空扭曲的能力", "大家真的欠英九一個道歉他既是台獨教父現在又專門跑這一趟來剷除國家8+9實實在在的要為台灣服務的心所以2020請大家唯一支持勝文", "他也講得出這種話……第一次希望他能夠平平安安走出育達", "輸贏？", "國際認證的笨蛋又出來刷存在感了", "不要害怕輸在起跑點>>所以現在這些學生都已經輸....", "哈佛總統", "哪一間學校的攝影系風評比較好", "第一志願"], "id": 68438}, {"question": "真的很後悔 上網跟女網友交網染到這種病", "answers": ["也許我可能會打你", "然而手機版看透了一切"], "id": 68439}, {"question": "專業疏通下水道", "answers": ["上面的手打開水閥 ？", "挖，太專業了吧", "師傅級", "老師機", "這可不是不是開完笑的", "......= =", "真是專業啊！", "⋯", "啥意思不懂", "加騰鷹?", "這手指非常靈巧喔這水量也很充足喔", "很惠", "真是個金手指", "加藤鷹。"], "id": 68440}, {"question": "你願意讀台清交到30歲還是處男，還是念大葉育達年輕未婚生子", "answers": ["怕爆", "怕", "你確定要與整個場外為敵嗎", "少瞧不起魔法師了只要成為了魔法師，學歷有很重要?生育有很重要?我現在手握掌控世界的力量，你說我還需要女人跟地位?只要我一發功，政府還不是只能乖乖向我低頭等我覺得單身貴族的生活膩了，我就隨便把世界的某處給炸了，到時候女人跟金錢就會自動送上門來等到了那時候我也不需要魔法了，慢慢享受我的幸福生活也不錯眼睛放亮點。你們這幫地球人還能快樂的在這邊發廢文全是因為我還在享受我的單身生活等我膩了，就不要哪天惹到我，小心我Explosion你們", "邊緣肥宅走進妓院還是邊緣肥宅", "火球術", "肥宅就是好好讀書 當工具人 修電腦做報告買飯買宵夜出社會努力賺錢 當ATM其餘的不要想太多 沒有你的機會", "台清交 賺錢 喝茶 這樣ㄅ是很好ㄇ"], "id": 68441}, {"question": "他說最快6/28當兵 可是我到現在還是沒下文", "answers": ["公與婆 都收到了兵單。那故事？", "放心啦 前一天會通知你的", "兵單都邊緣你", "現在是到幾梯了阿", "6/27體檢路過=ˇ=", "我猜你是申請提早入伍那個如果沒位置就是還要等下一梯所以結論是慢慢等吧", "我也一樣同學桃園人已經拿到兵單了7/6現在每天上網查詢系統查兩次，一直沒消息", "我已經收到了6/28 台南官田", "我也6/28 可是還是沒寄來通知單 幹... 不知道或拖到什麼時候", "空軍退完兩個月幫你QQ", "有下文了嗎", "弟弟兵"], "id": 68442}, {"question": "直銷最常說哪些話術", "answers": ["肥皂可以吃", "趁年輕多拼一點 然後帶入", "夢想", "半年月入百萬", "先別管直銷了，你聽過停車格疊疊樂嗎?", "框個大餅一直洗腦你實際上只有最上頭的人有賺下家賠了自己的名聲+朋友+錢+時間", "畫大餅跟你談未來", "你滿意現在的生活嗎?", "開頭式 我們這跟其他傳統直銷不一樣中間開始跟你講 我們的產品跟外面的真的不一樣 巴拉巴拉最後用錢吸引他人 那個誰誰誰啊 才剛開始做一個月就已經做了10萬 只要你夠拚一定可以!! 快點進來卡位!", "叫他 先跟馬英久握完手再說 未來", "今天晚上說明會七點半 課程搶手要不要等等去看看 健康純天然  國際認證拿給你看半年內月入百萬 Bang", "做直銷的時候 在外面找到的人也都是直銷的", "我真的不是直銷", "先不要有壓力先聽看看就好我本來也是這樣想可是自從我加入之後那我先幫你預約下次講座先讓你了解看看不要因為不了解而錯過", "這是我們系上設計的 更正", "鑽石人生", "你不相信公司也要相信我這朋友吖，簽了就對了一起賺大錢。我有騙過你嗎！----------------------(幹！我呸你媽的還朋友)", "未來有什麼規劃想賺更多錢麻", "我真的沒有聽過什麼安力", "我們這個不是直銷", "你現在做什麼工作啊?　阿　好巧我們公司裡面也有一個人以前跟你同行耶他現在做的很不錯喔　　我現在找他過來"], "id": 68443}, {"question": "民視20歲了耶", "answers": ["靜", "郭", "郭"], "id": 68444}, {"question": "媽的 我下輩子要當狗", "answers": ["狗才當狗", "應該是可憐的狗吧，舔一下是想說，幹，味道就很難吃，主人來了後，摸了賤狗說，給我吃，吃了一口後，果然靠北的難吃就不吃了，主人卻一直轉給沒吃完的地方，快吃 給我吃完", "你小心臉黑投錯胎     變成吉娃娃", "不多說，先贊助一下"], "id": 68445}, {"question": "我老婆的歌野太好聽了ㄅ= =", "answers": ["渡ㄉ渡渡，推"], "id": 68446}, {"question": "紅色氣球，怎麼會有人這麼適合笑啊，不愧是我老公", "answers": ["請你換成徐韜，不然我不脫的 （冷漠.jpg"], "id": 68447}, {"question": "伊莉到底要不要付費?", "answers": ["ez蠻屌的 我買永久尊貴時才兩千 後來永久下架變成兩年兩千。現在好像兩年伍仟?", "決定拒絕付費  垃圾網站", "eyny真的很會", "不要付錢,你直接分享影片就好了", "垃圾網站 越改越爛", "有些是免費權限有些是要登入會員的有些是要vip會員的", "網路費 電費   衛生紙", "學會逛一些種子網伊莉很多都是那邊乃ㄉ", "還好我只去看本本", "eyny越來越爛  只看本本跟裏番", "EZ有一個版我整天都開著是哪個就不說了", "尊貴會員在此"], "id": 68448}, {"question": "一起來分享喜歡的日文歌曲樂團還有歌手吧！日文歌曲討論區", "answers": ["和樂器推", "和樂器，推", "和樂器，真的很棒", "", "", "政宗君op", "動物朋友ED...根本毒品...不管聽幾次都感人...", "翻唱的 個人覺得比原唱好聽", "moa醬最可i了", "Bump of chicken", "原唱跟女生版都好聽當初看ROOKIES看到哭前兩年好像又有日劇拿這首當主題曲表妹高中的畢業歌候選之一我提的只是後來被校方用大家不會唱而否決不然他們班還滿喜歡這首歌的這幾首是個人喜歡的"], "id": 68449}, {"question": "如果遊戲是依照現實來決定角色體型", "answers": ["不會，他們會發揮本領顛覆現充的想像", "化成依照現實", "不會我18069", "買skin啊 還要我教ㄛ", "體型我是無所謂，頂多不玩近戰職業我比較擔心如果各個能力值都是照現實的話我連商人都當不了= =", "還okㄅ，反正能正常遊戲的話沒記錯PSO2之前有人創過肥宅角色", "整隊都坦"], "id": 68450}, {"question": "麥當勞點餐", "answers": ["「你好！我要一號配中薯中可，其他不要，內用謝謝」", "當然念幾號啊", "我都點48763號餐", "全都來一份", "No.9", "新的鳳梨揚蝦堡好吃", "我有次唸全名結果我朋友突然爆笑出來然後店員也開始偷笑...之後我都唸號碼"], "id": 68451}, {"question": "關於非洲的軍隊", "answers": ["鬧", "希望烏干達這種流氓國家的軍隊真的這麼爛", "我的嘴角到0:02的直升機就守不住了", "這系列真是爛到有剩XDD", "爛到笑"], "id": 68452}, {"question": "沒想到神聖羅馬帝國竟然是現在的巴西", "answers": ["?????", "你有上過高中歷史課ㄇ", "國中生道歉", "不是在羅馬??", "37分了", "沒想到遼國是現在的寮國", "沒想到戰國七雄的韓國竟然是今天的韓國", "既不神聖也不羅馬更不帝國我真他呸", "沒想到羅馬帝國也有出現女皇…"], "id": 68453}, {"question": "一杯咖啡 看出一個人的內涵及深度", "answers": ["私勾以", "製罩", "兩個都看完後沒有比天差地遠更適合的形容詞了", "謝酷哥我訂閱啾啾鞋了 然後我退訂你了", "場外人每日任務幫聖結石推廣 (1/1)", "胖虎 你家的狗又出來了", "能不能安靜一點，我要睡覺了", "優質", "透明黃褐色是在公三小"], "id": 68454}, {"question": "如果小腫做了一場大型的手術，外貌已經完全不一樣了，你還會愛她嗎？", "answers": ["手術成果：八岐大蛇", "看多大。", "還以為是喜歡跳起來的狗", "愛到至死不渝", "牠來了", "從來沒愛過，何來還會一說"], "id": 68455}, {"question": "我也想進會打公會戰的賴群", "answers": ["去專版r~"], "id": 68456}, {"question": "李，陳，馬，菜，最慘的一屆，菜", "answers": ["前瞻還是筆3兆少 你當台灣窮阿?", "狗民黨有好立委????被洗腦洗成這樣真可悲", "藍綠都垃圾啦不用爭", "國民黨還是有好立委<--順便證實平行世界", "笑了，原來是9.2在廢話，浪費我30秒", "阿扁還比較好", "安安資進黨自立自強", "其實台灣應該主動斷那些只會拿錢的邊緣國家反正在國際會議上它們能出席但聲音也不是多大", "ROC人不譴責罪魁禍首中國?", "會嗎?綠營開始有聲音要接觸中國是好事阿難不成要跟阿扁一樣鎖國才開心嗎能夠不低頭和中國交流不是一件好事嗎?", "依照慣例，總統會連任的，我跟著台灣的命運走。 希望能多幾個邦交國。希望公布 四大基金還有多少錢?", "這風向帶的真失敗 給噓", "只是為了搞倒國民黨而已爛的不意外襯託了馬真的是特別爛完全不符合期待值", "????有比馬爛????國際認證的笨蛋當總統也沒看你跳出來罵改革的過程是痛苦的就像你吸毒要戒毒很痛苦一樣你那麼愛以前狗黨那套套阿扁一句，太平洋沒加蓋，自己游到對岸國共一家親，我相信對面能找到你要的", "黃金十年，騙了八年還剩兩年 要怎麼過才好就是用這兩年能推就推 能拉人出來當盾就全拉柯文哲也是，自以為清廉買房不清不楚的 難道不應該出來坦一下嗎", "台灣政治=兩黨惡鬥是有什麼好說的反正不管誰上任在野黨就跳出來亂繼續下去台灣一定被搞垮", "不會有人比22K還要爛的...", "中華民國人長期以來一直給你注射各種毒品. 現在別人要幫你強制戒毒必然會出現戒斷症狀中華民國人就趁這機會大肆煽動說, \"看看戒斷症狀多痛苦. 還是以前吸毒的日子比較爽對吧, 你快跟我們一樣向藥頭(中國共產黨)宣誓效忠就不會有這些問題, 想打多少就有多少~", "讚 挺樓主", "反正2020年得票數第一名跟第二名依舊是智障兩黨說個笑話：終結藍綠這時候有些人又可以找理由寧願頭兩黨也不想投廢票都給他們講就好了", "李登輝的兩國論 台海沒打起來陳水扁的一邊一國 兩岸沒打起來馬英九的不統不獨不武 兩岸也沒統一前面大家都證明大陸只出張嘴不敢打蔡英文 就專心搞好內政吧8800億 可以再蓋15座101大樓了不該為花錢而花錢"], "id": 68457}, {"question": "聽說場外有12歲小女生？", "answers": ["乾 這是哪部阿 圖搜找不到", "每次看到簽名檔都笑到勃起", "此樓以上以下皆羈押", "羈押", "羈押", "罒䩻壓", "這只能羈押了", "【其他】一位12歲小女生的願望（43樓原因https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=4000055", "再年輕五歲ㄅ要趁剛出爐%ㄚ", "不用解釋了"], "id": 68458}, {"question": "來幫我看看這張小說插圖＼ε٩(๑> ₃ <)۶з／能不能拯救人氣", "answers": ["上色，裸體，完美", "ㄅ知道 問看看其他人", "尾巴往上一點在衣服下襬上開個口吧不然意圖太明顯了", "加個雙刀如何 一藍一黑", "這尾巴的位置...", "我把尾巴看成觸手", "我只想知道是不是其實尾巴是裝上去的OuO", "尾巴再上面一點比較好", "既然要強調屁屁   為何不把鏡頭往下一點呢", "我覺得尾巴應該是在腰帶下方一些的位置", "搜尋人氣結果就如我所料找到你了(´・ω・｀)"], "id": 68459}, {"question": "多由也 其實也蠻可愛的", "answers": ["改了 (･ัω･ั)", "人家明明就叫多由也", "被鹿丸用影子控制術..."], "id": 68460}, {"question": "這首歌超好聽", "answers": ["爆硬", "看到2B的屁股就硬爆"], "id": 68461}, {"question": "場外拿鐵幫的各位", "answers": ["給你當大隊長", "愛你", "好", "破幫 想被抄？", "#ﾟÅﾟ）⊂彡☆))ﾟДﾟ)･∵", "<3 重拿鐵少冰三分糖 好ㄏ", "ㄅ歉可以換卡布ㄇ", "汪汪", "我算嗎?", "你們跟內湖幫的關係？？", "你是誰？哦 原來是那個發文必沉的臭ㄈㄓ抱歉太邊緣我忘記了"], "id": 68462}, {"question": "戰乙己", "answers": ["謝", "你又捅人了的孔乙己忘記換了!", "幫續啦淦", "有些事必須自己來", "例如炒冷飯，對吧？↑", "斷", "過氣"], "id": 68463}, {"question": "剛剛在fb看到的…", "answers": ["好多免洗帳號供毒生", "護航到不知所云笑死", "抄襲呼吸，笑死", "※ 引述《f26526193 (無緣無故被砍帳號)》之銘言25分鐘了 沒有通知", "ㄊㄓ", "好 ㄊㄓ", "那些三流遊戲的廣告跟貼文真的很ㄏ", "笑了 ㄊㄓ", "都是智障", "笑死 南部p", "天", "別的免洗遊戲都是盜圖這個還有稍微p一下啦", "笑死", "笑爆", "之前無聊跑去玩FB廣告上的糞Game結果隔天去FB發現有不同遊戲的糞Game盜昨天在玩的糞Game裡的遊戲內容……", "這個遊戲好像盜圖很嚴重(雖然我沒有玩過)然後是護航的還有我覺得他們工讀生請很多", "不意外一堆拉基遊戲", "圖都是p的...可悲"], "id": 68464}, {"question": "朋友傳的一句話", "answers": ["可憐的意思"], "id": 68465}, {"question": "勇造可愛的巴友晚安", "answers": ["比我還酸耶。。", "十六天過去了 沒人理你 一陣鼻酸"], "id": 68466}, {"question": "啾啾鞋是聖粉", "answers": ["不要無限上綱", "已退訂", "他懶得講了", "推上去測風向", "何以見得?", "挖起來測風向", "畢竟台灣YouTube人不多，你不跟他們好，有心結的話…", "我認同他的作品不認同他身邊的人", "推 等分析應該是聖粉傳給他 他自己也看了一次吧", "為了賺錢只好", "不行啾啾鞋是清流", "這個鞋我不要了", "為甚麼啾啾鞋要拍很簡單  因為一堆腎結石的屁孩腦粉一直私啾啾鞋的粉專不拍的話屁孩們是不會終止傳信的 拍了之後  腎結石那的粉絲都說    看不懂哈哈><", "同一個圈子裡給個尊重也是很正常的", "同個圈子，看看那精美的人氣還是得給個尊重", "啾啾鞋清流啊", "現在是 啾啾鞋大家都是捧如果是別人又抄襲？想靠腎結石紅？", "其實台灣yt圈多少還有些互動交流觀眾很重要的最邊緣就那個谷什麼阿莫的"], "id": 68467}, {"question": "為什麼有時候大便忍的住, 有時候忍不住?", "answers": ["一切皆是門的堅固度!", "忍不忍得跟加速度有關??", "忍不忍得住全看括約肌給不給你面子 因為它是活的", "沒忍住過我已經大褲子上兩次過了", "買一隻獸人萬解", "其實從一開始就跟加速度無關，真正該討論的是時空論首先你要有個觀念，時間線並不是只有一條，而是有好多好多平行的時空每個時空相互不干擾，且他們的時間序並不一樣簡單來講，你在這條時間線上是2017年但在另一條時間線上卻有可能是2016年OK，現在你大概明白了廣義時間論。那我們來討論你想問的「大便時能忍時不能忍」的問題現在你要進入另一個概念，「大便」這種慾望是可以產生龐大的能量，尤其是你想「忍住」的慾望其能量巨大的足夠影響鄰近的時間軸上的時間順序。你越是忍，那個能量就越能發展到扭轉時空的境界，從而使複數時間軸產生交集你現在忍得住，但，你越忍，就越能產生集結其他時間軸的大便的能量，當你終於把所有時間軸的大便都聚在一起，你自然就想大出來了。因此，你拉出的不單只是大便，而是一整個宇宙。", "軟和硬"], "id": 68468}, {"question": "版規九，欲散佈本子", "answers": ["私", "私", "私", "私", "呀 這蘿莉真可口 謝謝樓主，一生平安", "私==========================已收到", "你私我看你會不會被桶", "私", "私收到 感恩", "私", "感謝大大無私的分享", "私----------------------------------------------------謝謝大大，超好用的....", "欲加之罪", "私私", "私------------------------收到了，很會搖喔", "ㄙ", "私", "私", "私 謝謝", "私", "私 ——————————靠腰 這本超好用 以收藏", "私", "私私", "私哇這本也太刺激了ㄅ"], "id": 68469}, {"question": "夏天94要ㄘ精力鰻魚飯", "answers": ["快ㄔ  冷了就不好吃了呢"], "id": 68470}, {"question": "6/17 每日紳士", "answers": ["桐子 讚", "有偽娘，就支持", "硬", "桐子", "我也看到了", "卡", "蚌喔", "這個時間是要大家趕快尻尻洗洗睡了嗎", "混了一張...", "超棒!!", "推", "硬 謝大哥", "推", "圓神就該貧乳", "晚安", "推。", "推", "推", "卡", "棒", "看到紳士就推", "car", "第一張夠硬中間混入奇怪的東西"], "id": 68471}, {"question": "我讀勤益科大歡迎詢問~(面試問都問)", "answers": ["是不是女生很少，之前來比科展幾乎都只看到男生", "問阿", "那還需要問ㄇ", "哪時候要放棄人生", "轉學考要考哪間阿加油", "推", "高雄的哪間？", "你讀勤益科大嗎你要轉學考嗎你要轉到高雄嗎？", "你確定知道資管在幹麼的嗎？你知道什麼是IOT嗎？", "親善服務團歡迎你", "勤益好考嗎??", "明天面試 怕    冷凍系ㄉ", "勤益的攜手產學好進嗎？(7/6要面試 怕", "很多人都說勤益比私立前段還糞你怎麼看？"], "id": 68472}, {"question": "《分享》看三小青蛙", "answers": ["可以 這很殺洨", "跨殺小啦", "幹 第一次看場外笑到肚子痛", "@I need healing", "幹 我竟然笑了 這配音太強了", "沒有極限", "真的猛 屁孩王", "原版", "笑死", "三小青蛙", "最近很多這憤怒青蛙的梗", "每日一頂", "三小鴨wwwwwww", "笑死 推", ""], "id": 68473}, {"question": "如果保持童貞一輩子就能長生不老 你要嗎?", "answers": ["可以啊，童貞這東西很好，還能不死，怎麼不要", "反正也沒機會破戒", "不要", "夢遺會死嗎", "寧鳴而死，不默而生", "當然要阿智障，可以活膩了幹炮然後去死，爽惹", "長生不死可以讓我賺到足夠的錢和不錯的對象%%當然好"], "id": 68474}, {"question": "我完全無法想像", "answers": ["可是輸給跳舞粉"], "id": 68475}, {"question": "這個撲克牌背面.....", "answers": ["我還是去買正常的撲克牌好了 雖然我原本覺得他很正常...", "魔術用ㄉ", "好酷ㄉ撲克牌可能4........魔術道具!?", "因為我用了這一副西德液晶體顯影眼鏡"], "id": 68476}, {"question": "影雀算不算新一代的最愛夏娜啊？", "answers": ["之前也是 整個跳躍式思考還想吉我"], "id": 68477}, {"question": "碰！碰！槍槍擊中敵人要害", "answers": ["蹦蹦", "午时已到", "你媽的蹦!!", "ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ"], "id": 68478}, {"question": "其實你們也沒有很想要交女朋友  很渴望有女孩子  賣假阿", "answers": ["聖文? 有的是往後日子去體會", "聖文模式", "度的    更多的是老愛眼紅別人   見不得別人好自己頹廢   別人在公開場合恩愛   卻自己解讀成別人  全世界都在刺激自己", "對阿", "每天都在霸凌右手"], "id": 68479}, {"question": "一人一部作品 我給評價 絕對不公平不公正 完全私心", "answers": ["10分 沒看過中華一番不能給評價", "中華一番評價", "SAO", "雷雷 這個人", "JOJO", "code geass", "JoJo系列作還有動朋", "混沌武士", "神鬼奇航", "一拳超人", "對岸電視劇可以嗎?誅仙青雲志------------------------------如果不行就...巴哈姆特之怒吧", "kill la kill", "Re:JO 從阿究開始的卡通板生活", "魔法少女小圓", "鋼之鍊金術師", "新妹", "舅舅的奇妙顯卡", "小綠和小藍", "動物朋友", "進擊的巨人"], "id": 68480}, {"question": "妹紅精不等於妹紅蘑菇湯，貓精精才等於妹紅蘑菇湯", "answers": ["好", "成大路過", "夫發課ing care", "還有愛私ter", "原來如此"], "id": 68481}, {"question": "巨型蒼蠅", "answers": ["噓", "幹這是不是會吸血那個", "安價他", "ㄘ他"], "id": 68482}, {"question": "人生似乎已經沒了動力", "answers": ["你確定是明年?想想看二期拖了多久"], "id": 68483}, {"question": "一人一個凌辱女角的角色", "answers": ["……", "", "凌成敗", "", "這位算嗎？ 號稱誠哥的樣子", "凌厲是三小你是想問凌辱嗎", "比良坂龍二 醫師楷模", "烙印勇士的平民不喜慎入", "貴圈真亂"], "id": 68484}, {"question": "政府發獎學金神慢", "answers": ["看部門啦像是教育部的獎學金都準時匯款給我然後獎狀要等1年"], "id": 68485}, {"question": "想ㄘ嗎", "answers": ["普通餐色", "不想剛吃飽", "想等等，還是不要好了", "周花花是誰"], "id": 68486}, {"question": "沒錢、長得醜也是討的到老婆的", "answers": ["窩不是哦", "未必喔 也有明星的父母很醜的長的醜也是可以靠整形另外你是陳安x嗎", "講得好像對方醜就一定要跟妳結婚一樣", "場外人到底多討厭投資自己的外表？胖就想辦法解決 長相大不了整形啊", "日行一善"], "id": 68487}, {"question": "來推個恐怖影片給窩看看", "answers": ["蛇ㄇ", "這是你說的", "茄茄莖大冒險2017", "在這種深夜最適合這種恐怖的影片了", "半身死靈殘屋屍骸", "對ㄍ", "神鬼茄茄莖remake不過也有人說原版好看喇"], "id": 68488}, {"question": "我想去提案", "answers": ["沒加什麼重要的群組", "被翻群喔幫QQ"], "id": 68489}, {"question": "這個組合好棒喔", "answers": ["渡，能翻的都翻過", "*在", "P網好看的基本上有再找圖應該都有", "我最近才在存這兩個的阿", "怎麼你PO的我都有，找圖找太勤就是會發生這種事", "剛翻一翻發現幾乎都有線條不能放", "硬", "射精", "為什麼fate裡的亞瑟王有那種重裝鎧甲跟寶劍?所謂的板甲不是要到了蒙古西征的年代才開始出現嗎?為什麼fate裡的貞德有黑絲襪穿?黑絲襪不是近百年來才發明出來的嗎?"], "id": 68490}, {"question": "奶子！奶子奶子奶子奶子奶子！", "answers": ["都是處女=="], "id": 68491}, {"question": "為什麼機率不能大於1或小於0", "answers": ["如果4是必定發生四次，-4是必定不發生四次，那0是50%的意思嗎www", "但重點是我內文的-4喔 度ㄉ度度", "畢竟無限很難 每次算出機率0要寫成無限也很麻煩", "機率為0只是在無限趨近於0的情況下寫作0", "但是，有沒有剛好點到線上的可能？當然有！所以機率為0還是可能發生", "這個大腦我不要了", "你看看你又在發廢文了", "正常的男生　會生小孩的機率是多少", "因為每次發生的機率都是獨立的阿", "感謝你為了人類演化提出如此革命性的假說我贊同。其原因為一旦人類能夠掌握到「後兩次機率發生」的可能性，那麼，凌駕於上帝的日子就不遠了。我們現在往往只能觀測到事件點在未來的當下發生的一次性機率但如果我們能夠觀測到機率的重複性，就能夠加以干涉其重複規律當我們能夠干涉這樣的規律，就能掌握其發生的時機我認為，這樣的假說極具參考性，應予以重視。人類能否藉由操縱重複性及時間性的機率就靠這次的研究能否成功了人類，將成為宇宙的主宰闇同學，國家感謝你的協助", "我真的不知道你在工三小", "因為一即是全", "機率小於0 0就不可能發生了負的話只是沒有意義吧", "機率只能討論單一事件吧", "應該是假如機率是2那麼就會變成一個事件發生兩次像是你抽一次球，抽到藍球的機會是多少，如果妳一次不只抽一顆，說不定抽兩顆、三顆、十顆平均下來每次會抽到2顆藍球仔細想想應該是統計每次抽到就記1，沒抽到記0平均下來才是機率=.=或是每次懷孕生出來的小孩數量大約是1.01左右(有雙胞胎)所以每次生出來的小孩數量機率可能是1.01這是我的想法，但我不確定我只是個準備升高中的屁孩，對機率不是很瞭解", "你為什麼要抄我的理論還有  12/3雖然等於4  但前者是更好的說法請正名", "這是哪個平行世界的數學公式嗎?", "你在釣文組?", "定理無法被定理解釋像是雖然重力加速度是9.8m/s^2可是你沒辦法解釋為什麼是9.8m/s^2", "你果然4臭甲", "你要看你的樣本數阿像你說4次的話你就不能把1次當作樣本數"], "id": 68492}, {"question": "去年10月我買了2DS和PM Y版", "answers": ["短期內沒打算買新主機了，沒太多時間投入", "直上NS吧", "不錯玩啊   再等一陣子有強化版  建議買強化版ㄅ", "XY真ㄉ無聊 個人覺得 太陽月亮還可以", "不打對戰的話可能破完就真的覺得無聊了現在一堆當初跟風 現在再賣主機+遊戲的想撿便宜可以趁現在", "日月聯網比起六代更麻煩"], "id": 68493}, {"question": "はははは", "answers": ["菜您老目ˋAˊ", "難怪菜味"], "id": 68494}, {"question": "不喜歡百合的根本是邪教 不服來辯", "answers": ["我對你使用中年大叔ntr卡 百合直接變成兩個ㄖㄅㄑ", "決鬥 抽卡", "幹百合噁心死了 我最討厭的本子就是男x男 女x女 偽娘 扶他 純愛 都一樣噁心", "把我大甲公園放哪", "真der", "說的好", "真理這種東西 ，其實就是這麼簡單", "感動到落淚", "甲甲我無法百合我可以", "太蚌了 我支持你的論點", "沒脫 差評", "百合棒>////<喵", "雙龍你野要？", "大大。你這成長史更邪教", "沒有綽啦", "現實中的就是一個妹子跟一個T不知道為甚麼我遇過的T個性都很兇", "喜歡百合的也不過是想%兩個罷了兩個冰冰等級的我不信你們推得下去", "真的qq什麼甲甲都是邪教", "棒……", "看臉。", "關鍵字：一又二分之一（イチ・ト・ニブン / イチ）一部描述女兒以戀愛的心情愛上自己媽媽的漫畫"], "id": 68495}, {"question": "我朋友在台積電工作 沒女友", "answers": ["我支持多元成家 你們加油", "好好照顧他，不要讓他被婊騙光積蓄", "你根本不懂, 他最愛的就是你", "自己湊成一對成為臭甲"], "id": 68496}, {"question": "來分享看了會頭皮發麻的詭異東西吧", "answers": ["為什麼要偷窺邊緣人上廁所??", "指甲刮黑板", "卯之花.jpg", "空手指.wncry", "絕對不要去估狗\"蓮子圖\"!", "別逼我", "你有看到嗎...", "卡", "https://youtu.be/rLy-AwdCOmI", "保麗龍磨保麗龍", "草莓發芽", "暗網很多", "有人只要用指甲刮紙(或是用想的就會渾身不舒服嗎？我應該不是唯一一個...........吧", "雨傘掉轉角 失足摔下樓梯.GIF"], "id": 68497}, {"question": "幹beetalk的照片  按下在放開就消失了", "answers": ["她不給我了", "meet me野是", "再懂？"], "id": 68498}, {"question": "這節目是我看過最棒的了 最紓壓的那種", "answers": ["鑑定兒子是不是男方的", "所以這個節目到底在演三小", "上次有做輪椅的跳輪椅舞", "莫瑞秀，還有一個恐嚇從善都滿紓壓的", "黑人的每日", "根本超棒的啊==", "這系列跟Jerry都滿好看的", "You are not!然後婊子就會大崩潰", "蚌我想去追蹤了", "這沙小", "ㄎㄧㄤ爆", "怎有9成以上都尼哥", "哈哈哈哈哈", "雖然紓壓 可是感覺很假..", "神節目，支持歹灣電視台辦個！", "每個都肥婆是怎樣", "", "不會Jojo 立還不能去參加那節目欸"], "id": 68499}, {"question": "有什麼好玩手遊ㄚㄚㄚㄚ", "answers": ["卡等動物好友", "停車格疊疊樂", "少女前線一個真正佛心的遊戲 還有妹子", "Sv 放眼望去有哪個手遊送的比SV佛的", "Fgo…痾", "shadowverse 卡面超美  公司佛心平常不課手遊的我都想課==", "碧藍航線", "SinoALICE", "碧藍幻想一樣佛心公司的遊戲"], "id": 68500}, {"question": "下雨天能去哪?", "answers": ["幹你老師宮莎曉", "在家裡不錯啊 好爽喔", "書店 網咖 遊樂場 健身房 室內籃球場", "Singing In The Rain"], "id": 68501}, {"question": "剛剛看到媽媽為了想紅...", "answers": ["私", "我怎覺得那不4節目", "節目都是套好的", "私看看..", "我愛爸爸4什麼 可以私ㄇ", "亂倫ㄇ？那超扯的第一次給媽媽", "今天有看到不過我沒點進去看畢竟我對12歲以上的媽媽沒興趣", "我點進去要付甚麼代幣我連會員都沒 不然都真的想看", "卡外流", "洩分享 但是沒會員..", "私私"], "id": 68502}, {"question": "有人是反對中醫的嗎", "answers": ["只要治得好 沒太大副作用 都ok我比較重視結果 過程不要太痛苦就好", "我比較信中西合併的", "對岸中醫會搞成這樣就是大量的劣質藥材這種時候反而西醫比較保險些，大概啦中國看病都好可怕至於在台灣平常以西醫優先畢竟中醫藥材提煉後就是西醫的藥至於價格有的會便宜些，有的會貴些還有別在說三小生病中醫的藥比較養生這種智障話中醫的藥材沒過濾直接吃，對身體的負擔也大好嘛西醫要養生也可以，只是那代價也非常高，一般人吃不起現在世界主流還是以西醫治病養生為主", "不反對但我自己跟家人不會去", "中國假藥多，你也分辨不出來", "呃，不要說我身虛體胖都好說來點有水準的中醫都是可以接受的"], "id": 68503}, {"question": "台版把大奶藏起來究竟有什麼意圖?", "answers": ["不是台版問題，國際版本來就是這樣，只有日版有露", "對", "不知道", "ㄇㄉ還我大奶", "不然會被打碼", "其實遮起來更騷", "還我大ㄐㄐ", "不遮還好硬不太起來 一遮老實說就硬了 有更多的空間", "課金才能解開", "pc有解啊自己查", "ㄋㄟㄋㄟ好大 好想抓被盜", "你要問外國人", "台版都貧乳教ㄉ度ㄉ= =畢竟 邪教", "就是要悶阿", "這啥私", "七騎士那時候出黑玫瑰也是這樣啊全包起來 幹還有一堆造型都是"], "id": 68504}, {"question": "進擊的巨人第三季", "answers": ["樓上不要害我被摺可以ㄇ", "化成詢問為啥不做25集", "不是有說人手不足所以不能做25集嗎", "我以為你是問說怎麼不像第一季做25集", "這樣啊....", "修啦", "這是我看到第三次了", "太假了", "有點火不知道看到第幾篇了", "為什麼他們要12集分一季啊=.=", "我猜拖到2020", "不會因為又是甲鐵城而拖到2020吧", "第87篇了", "甲鐵城根本難看死我還不如看甲甲城"], "id": 68505}, {"question": "我有勳章了", "answers": ["恭喜你ㄋ！！！甘 有夠羨慕你ㄉ發文驗證碼：8887 最近的驗證碼..."], "id": 68506}, {"question": "我要怎麼分清楚誰是亞瑟王誰是暴君尼祿誰是貞德？", "answers": ["奶子奶子奶子", "用奶", "這問題很簡單看奶子就知道了貞德>尼祿>亞瑟我背後好像有人#@!#!", "我也很好奇為什麼會有三隻間桐櫻", "尼祿站著比較矮，躺下來比較高", "看奶量", "尼祿會造福人民。貞德比較好認吧 臉不一樣啊亞瑟看胸部", "用衣服認ㄅ....", "尼祿很好認啊看到我會「奏者...」然後臉紅的就是尼祿如果看到我，第一個反應是「晚上吃什麼」就是傻巴然後真德很明顯吧", "奶子奶子奶子", "叫的聲音不一樣吧腦補"], "id": 68507}, {"question": "我覺得我的女友有點智障", "answers": ["不是旺…", "你有女友嗎", "裝笨可以给你自信心", "她在我床上喊ㄐㄐㄐㄐㄐ", "五樓樓主女友", "什麼？", "10樓才是", "10樓在做正事的時候拼命哀號", "蓋", "你只要照鏡就知道你女朋是智障了", "10樓出來", "爸爸有隻雞", "媽媽有隻牛", "牛雞雞與牛餓哈 餓哈 餓哈哈哈"], "id": 68508}, {"question": "兩分鐘就可以過氣", "answers": ["你過氣系?", "沒有紅過哪來過氣", "這有點矛盾你說兩分鐘就可以過氣，可是我在這邊躊躇許久，依然未見其存在意義消抹於我心我依然對其鮑有著些許的期望，依然對其文字有所悸動，時間悄然已過數十分鐘，我仍躊躇於此可見，你所謂的「兩分鐘過氣」理論根本無法成立當你的理論無法普世於眾生云云，這理論終究只能淪為廢談下次發文前多多注意吧，這次算我給你個及格分數59", "加油.....ㄊㄓ"], "id": 68509}, {"question": "騷騷", "answers": ["QQ", "可以!!", "ㄅ型", "小光也是騷騷的:)", "騷騷的!!", "起來陪我", "晚灣?"], "id": 68510}, {"question": "到新的環境", "answers": ["嗚嗚.......", "邊緣人如果換環境就可以改變 那就不會有這麼多了", "到新環境的好處是沒人認識你，可以重新開始", "你既然決心要離開了就乾脆點，不要再回頭。場外不是你一輩子的歸處，場外只能是你暫時心靈的慰藉你若無法下定決心與這裡切割分明，終究還是會存著僥倖心理回歸，這樣，你那短暫的離開便成為了徒然場外孕育著許多人，這裡迎接著新的生命，也送別許多時機將至的渡客只有忘卻這裡，才能不畏風雨航向遠方你可以繼續待在這裡，和我們談笑風生但勿忘，一旦你下定決心尋找世外桃源就不要再奢求能夠回歸這裡否則，你將永無勇闖未來的希望"], "id": 68511}, {"question": "爽 我上了大葉大學", "answers": ["15分鐘過去了.....喵", "哇，是學霸", "真替你感到高興。想當初我們同窗，一同為了美好的未來奮鬥。當時晚自習你總是很認真的解答我的疑惑，而且你還願意拋下你的女朋友，只為在圖書館和我一同研究時間悖論那段時間我過得真的很開心。雖然我們因為考試結果各分揚鑣，你錄取了第一志願大葉大學，而我很不幸的只錄取到了台大。雖然這樣的結果對當下的我來說是種不幸，但很高興看到你前程似錦。我在此祝福你。願你成功", "地球的未來就靠你了!", "怕.jpg"], "id": 68512}, {"question": "世大運以後有多少台女要懷外國人的種了？", "answers": ["幫選手排毒了", "有女選手啊場外還不快衝用烏克蘭外配那串的積極性上啊", "請外國人要選就選台男不會懷種的才棒<3", "2018混血孤兒潮"], "id": 68513}, {"question": "原來三國戰記有出ps4", "answers": ["棒OAO", "我擦沒人理我？", "我可以五元破關而且分數還能打進前五名我還知道怎麼拿雷劍"], "id": 68514}, {"question": "真的會有87 買這套電腦？", "answers": ["730配i7 hehe 就是要你再買一張顯卡麻", "看过一堆87说gt730屌打gtx750ti的", "GT系列爛卡之最沒有之二", "直接看百位數開頭最簡單，十位數123初階456中階789高階 大概這樣", "GT方面 都好像很爛是不是?", "730???????", "人傻錢多的就會買阿", "730????去年同樣價錢我是970", "沒有拉這還只是任務道具要去找【NPC】舅舅對話接取\"更換顯卡\"的任務破完才能使用", "自己組還比較便宜。。。", "GT730是不是比內顯效能還差啊...", "聯強專出這種套裝機", "GT730", "冠 如果你買了這台電腦JoJo我再免費幫你安裝顯卡好不好？", "730是啥小 拉基", "現在都1030了誰還在730", "我們去傳說中的天價屋~加上Win 10官方公告的4199也才22103而且官方選的一定是更便宜的零件～只要我沒眼花看錯配備的話光是這樣就躺著賺6.7K", "我認為你們用你們專業的角度卻忽略很多事情，因為我在異地工作 我回家的時候爸爸為了不想麻煩我自己買了一台價錢2/3可以組到的，回去爭論賣家也是懶得理你....我小時候也不知道電腦怎看你們這樣的評論會讓我去女生家的機會變少", "有些家裡有國小或國中孩子的媽媽，比較會去買這種的，她們大部分不懂電腦，小孩也不懂，就會想說去黃色Ｘ屋或是全Ｘ墊子買，然後會想說買台好一點的，看到價格比較高，就會下手了XDD但也不能說這種家長很傻，她們平常哪有空去研究電腦...", "顯卡太坑...CPU稱太高了I7-7700搭GTX1070是基本款吧不過我個人認為買I7不如買RYZEN7...可惡想換但主機板也要跟著砍掉重買...", "我94那個蠢人xd我電腦是1萬5左右套裝機", "冠 舅舅會幫你組比這台更好的  而且還更便宜", "需要舅舅幫你換一張顯卡"], "id": 68515}, {"question": "一人一個你覺得最催淚的歌手", "answers": ["真的~", "我覺得這首很催淚", "阿桑不解釋", "吉他手", "Aimer"], "id": 68516}, {"question": "窩豪厲害R", "answers": ["棒...", "妹軟棒！", "好棒", "踩扁", "膩害"], "id": 68517}, {"question": "6/17 半夜歌串一人一首", "answers": ["家裡只有老式的:"(  不過我只要能阻擋他們一下就好了:P", "我家這在做下水道工程.蚊子更多.老式蚊香沒啥用.用液體電蚊香比較有效果", "水淹了他們的家:"(  怎麼不ㄊㄇ把蟑螂蚊子淹死", "蚊子蟑螂蚯蚓什麼的都跑出來了="=", "過2天我就要去新宿舍住了身為一個很少出門3年裡面不算上下學幾乎一直呆在家的人我感覺好可怕喔........以後要面對的大多是女的看不到少年青春肉體的擦撞了嗚嗚.........國高中是男生最甲的年紀.......精神糧食沒了拉・゜・(PД`q｡)・゜・話說自從我弟讓我聽了這首心情就變得好ㄎㄧㄤ喔٩(´◓Д◔`)و", "突然懷念起以前在線上遊戲認識的一個人，不知道她過的好不好～副歌一聽在聽，聽不膩：Ｄ這雨還要下幾天啊…蟑螂蚊子蚯蚓什麼的都跑出來了", "給他棒棒（笑", "想說最近鋒面一直過來，看7，8點會不會下雨客人就會比較少結果沒下，還在我快下班一直狂噴雨不過下班時就沒下了，現在正在等雞排", "湊熱鬧", "人有時候真販劍，工作的時候做死做活，假日閒閒又覺得很過不去"], "id": 68518}, {"question": "我快無聊死了 問都可以問", "answers": ["...慘", "通知 沒人想問88~", "請問現在幾點幾時幾分幾秒", "滾^_^", "你還無聊嗎", "\"貓\"拿\"鐵\"還是\"貓\"\"拿鐵\"r", "請問水餃跟餛飩 那個會浮那個不會浮", "所以你是貓還是拿鐵 還是都有"], "id": 68519}, {"question": "要離羅志祥幾公尺遠才不會被空幹到?", "answers": ["畢竟空幹王  是會成長的", "保守估計他在中國  應該幹不到你  在近一點我就不知道了", "星"], "id": 68520}, {"question": "Line 家族 真的錯了嗎", "answers": ["哪有死", "自推", "日本人是不是要來攻打臺灣巴哈了？智障。", "又是我影片死了吔，內容是什麼？", "吉翁公國開始地球降下作戰", "你是不是什麼千本櫻的？我說你們名字好難打喔！你們是不是要攻打巴哈？你們都還沒進攻吔！我都等好久了！無聊的時候要做什麼呢？啊！來玩接龍吧！好～要開始囉～！天！", "真～是的～～竟然沒～有人想接我的文～好～傷心唷♡", "所以我說病毒呢？", "怎入千本櫻 嗚嗚 想進都進不去", "沒關係♡人家會繼續努力的！好～大家也要努力接龍喔♡\\天子大ㄐㄐ？/\\頂破天！/\\頂到我的？/\\小菊花♡/幹，被盜。", "給你ㄘ通知"], "id": 68521}, {"question": "假如..", "answers": ["叫窩媽去生妹妹", "假如時光倒流 我會做什麼", "我並非欲使你哀痛我並非欲將你拋下只為次元與次元之間的愛戀，終無開花結果之日我們的歸處近在咫尺，我們的隔閡有如星河這本是我們的宿命，注定無法逾越的界線只因當下為你的痴狂，決心打破如此悲哀的命運我們有過短暫的永恆，我們共享永存的快樂。但我們終有自己的未來，我們依舊只得過上自己的人生，了卻於終無交集的可能。但請記住，我永遠與你同在。當你仰望天空看見閃爍銀星，請憶起，那是我們曾經共有過的浩瀚，那是我們為了愛莽撞過的證明。僅獻給，親愛的哥哥"], "id": 68522}, {"question": "8+9 問 都問", "answers": ["騷騷要做歹子", "= 17"], "id": 68523}, {"question": "到底為什麼出來的全是灰熊啊", "answers": ["QQ", "QQ", "g11來兩把G41來4把 努力拼德皇", "綠毛我有了今天還造到這隻 嘻嘻", "我怎麼造都湯姆森媽的", "到底什麼時後給我內蓋夫小小流浪家都抽到了結果送不出去", "我連黃毛都沒有", "我只是想要IWS", "唉   我怎麼造都是2星", "兩隻綠毛了沒有灰熊", "每次開積分活動第一周的血統驗證我每次都在最後2.3天才破完???? ㄅ過窩有灰熊和綠毛ㄛ", "哀迪打不溜～打喵", "給你羨慕一下", "媽的看到1:10:00都是IDW"], "id": 68524}, {"question": "如果你是髮型設計師", "answers": ["留前面瀏海後面剃光光", "那麼酷的髮型我剪不下去", "叫他少吸點  圖裡那是人嗎", "簡單推個平頭染黑", "接阿客人想剪怎樣就幫他剪阿除非我有名到可以挑客人", "fantastic", "幫他剃光", "打到他哭出來", "只要有錢賺 管他媽媽嫁給誰"], "id": 68525}, {"question": "塞西莉亞上電視啦", "answers": ["有印象的人可以提供一下嗎?(´・ω・`)", "女生是反抗的狀態，男生則是不管那麼多直接來的狀態?", "說到八點檔，在這邊順便問一下，是不是有一段影片是男生強吻?女生的片段被剪輯出來的?然後女生好像是林偉君?還是其他人?途中，女生有拿開男生放在身上的手?", "應該是男的抱起來睡", "小？？？", "過氣化石", "記得還有k-on的東西", "連八點檔都這麼油了道具是哪個肥宅的出來自首", "這不會有版權問題ㄇ", "只有我覺得嗎....", "剛好在想今天看哪個角色的本子上次用她是上禮拜了", "第一次看正常番看到的櫻桃就是她ㄉ當時整個硬爆", "油到電視壞掉", "肥宅監督 水喔", "這是新的ㄛ", "演員不會滑倒嗎？", "拓展肥宅市場", "八點檔越來越潮了", "上一部八點檔演完了喔？我的老師說八點檔不出幾個禮拜一定會變成公司戰爭", "IS欸", "炸魚妹XDD"], "id": 68526}, {"question": "巴哈web version的搜尋改超爛", "answers": ["爛到爆"], "id": 68527}, {"question": "靜香跟哆啦Ａ夢偷情被抓包", "answers": ["綠到發亮的帽子．．．", "靜香到底漂亮在哪對我來說是個X", "當然是選擇原諒她啊", "綠帽還發亮咧", "小叮噹怎麼偷情", "優質串必需頂"], "id": 68528}, {"question": "有人要陪我玩The Forest嗎", "answers": ["殺一隻烏龜，然後拿龜殼龜到拿到武士刀", "跑步遊戲", "等我夏特入手", "投石機超難用", "一起玩嘛 自推"], "id": 68529}, {"question": "一拳超人之英雄們上FB的日常33 這次是路人篇", "answers": ["PO 盡量PO", "你這句話講的好像場外不能PO一樣", "我到了KUSO版?"], "id": 68530}, {"question": "有人都不刷牙嗎", "answers": ["噁", "照三刷 不然疾病找上你", "三年  說不定還不用30歲", "只是暫時用青春在坦著而已呢", "現在沒事  過了35歲你就知道", "那只4你自己覺得", "口臭強", "小妹刷完牙都會使用漱口水每半年做一次牙齒檢查，或者洗一次牙大家都說我笑起來牙齒好白好可愛", "謝謝大家我要來去刷牙了", "口臭的人不知道自己有口臭", "建議你去檢查牙齒不會痛不帶表沒蛀......等你會痛就屎定ㄌ", "認真嗎...", "這樣不行 我高一也遇到一個這樣的同學他說他國中都沒刷牙你他媽高三一個午睡起來直接爆滿口血我整個高三上沒看到他整個高三下他都帶口罩我甚至不敢問怎麼回事", "古人表示", "你牙結石一定爆多", "我以前也是 幾乎都是漱口或是清水刷一下 一個禮拜可能用牙膏不到兩三次前陣子刷牙很容易流血 後面牙齦又腫起來 整個不敢再不好好刷了超怕是不是牙周病徵兆現在算是恢復正常", "不是我在說，有些人早上嘴巴臭到有大便味很懷疑他的早餐是不是屎"], "id": 68531}, {"question": "我在吃宵夜", "answers": ["...", "左邊那塊是三小= =", "外帶ㄍ", "分個", "= =", "肥", "那是芋粿還是碗粿碗粿不是白ㄉㄇ", "油爆", "這尛喔"], "id": 68532}, {"question": "被%完之後要注意什麼", "answers": ["我只是…想知道……", "雖然網路上有一堆也寫的很智障", "每次有這個都要吵一次，網路上的資料好好看一遍就好了呀……", "好吧", "應該說你在嬰兒時期抽血就會知道了", "湮滅證據人事物都是", "你沒有得%", "注意安全", "要負責", "事後藥300元", "記得用肥皂洗手濕搓沖捧擦", "要露出很滿意的表情喵", "準備本票", "接下來來我房間我繼續%", "甲", "甲甲 不用想那麼多", "醒來 然後把床鋪跟內褲洗乾淨 別再麻煩你媽了", "我現在很興奮", "再%一次", "ㄩ我繼續%", "你%的時候有穿女裝嗎？ 舒服嗎？被射進去的感覺是捨？", "被% 當然要給錢 朱自清也說過得向腳夫行些小費才插我應道", "甲爆"], "id": 68533}, {"question": "安價", "answers": ["meetme", "不是的大哥", "啥程式?", "你的名字484在鄙視", "約嗎", "我要去洗澡 晚安", "要結束了嗎，下二", "自推..", "+%z%", "安價是吧", "出來見個面吧，我有錢請你吃飯，開的都是玩具車，吃的都是泥土堡，睡得都是破紙箱，住的都是火車站", "他不知道，下二", "蓋", "妳在做什麼？我正在廁所便便中", "出來見個面吧，我有錢請你吃飯，開的都是玩具車，吃的都是泥土堡，睡得都是破紙箱，住的都是火車站玩的都是破玩具，約的都是恐龍妹，聽得整個腎結石", "真的假的 我要去洗澡", "給虧嗎", "被敷衍，下二", "蓋", "不要敷衍我說!我都誠心誠意跟你講我在便便了不夠意思", "出來見個面吧，我有錢請妳吃飯，開的都是碰碰車，吃的都是泥土堡，睡得都是破紙箱，住的都是火車站玩的全是回收場，約的都是恐龍妹，聽得整個腎結石", "人家不知道了，下二", "哈屁，快來幫我哈整條巧克力"], "id": 68534}, {"question": "住院ㄉ時候 旁邊來了個小蘿莉", "answers": ["趴著跟她聊天一整晚"], "id": 68535}, {"question": "又掉金二了", "answers": ["我有鬥陣啊 只是陪朋友打這次金牌", "金牌砍遊戲謝謝", "金牌砍遊戲謝謝", "買鬥陣 隨便打都可以白金唷", "認真玩0/4/0 太棒了  繼續打輸出位"], "id": 68536}, {"question": "手機從Note5換成v20會有感ㄇ", "answers": ["換R20比較有感", "你又沒錢換"], "id": 68537}, {"question": "昨天安價已上香 今天再開一串", "answers": ["人家很關心你欸…", "這是男生還是女森", "是摸摸頭呢~要回什麼", "自推 來點人潮ㄅ", "你說ㄍㄨㄟ頭嗎", "可以摸我另一個頭嗎?", "給我腿照應該會好一點", "摸頭 還要哭", "被已讀了 莫非她看得懂一律下2卡蓋跳", "對 沒錯 我說的就是我的大龜頭!!!!!!!!", "主線沒回 來個副本下1", "滾", "下一", "那個...其實我喜歡你", "太突然了啦", "我想...現在就來吧"], "id": 68538}, {"question": "台中市區哪邊有好吃的宵夜？", "answers": ["怕", "逼逼 我現在去台中找你", "我在路上了", "下大雨了", "某市場爌肉飯忘了在哪.", "永興街"], "id": 68539}, {"question": "LINE界家族們的日常對話", "answers": ["看到我有一樣貼圖就覺得......怕...", "但好尷尬喔", "那些貼圖滿可愛的", "長大回首看看這一切  會是怎樣的心情", "不服來辦一張會員卡", "他們現實一定醜到靠北", "我只覺得他在講幹話= =", "笑死一群肥宅", "這群組散發出濃濃的臭酸味", "看得我好尷尬這些文字的威力真是驚人", "場外不是沒獎勵", "到底是在醉甚麼一直醉？喝過酒嗎0.0?", "笑死 躲巴哈咧怎麼不說來巴哈阿", "也不用特地PO吧他們不敢來場外也沒人去", "妻嚴管是消化道下面那一條嗎？", "貓神帝是埃及神?", "他們跟外面的人講話會用油貼圖嗎", "要來場外鬧？（狐狸臉）", "推別躲在賴界，快來噓圈我們教你宇智波折疊(´ﾟ◞౪◟ﾟ｀)", "看戲", "還有人在用RC?那不是廣告程式嗎", "場外原來可以刷LV？(我是新手｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡)", "螢幕變得好滑", "躲在巴哈躲在line是有差膩"], "id": 68540}, {"question": "要是能重來", "answers": ["哈", "現在改還來得及", "你為什麼發廢文的速度這麼快?你知道要想回文內容很累嗎?放過我好嗎?我才不是因為對你有點興趣才特別回你的廢文咧", "我要選李白~~~", "笑死", "冠,叫你晚睡懂不懂？"], "id": 68541}, {"question": "盔甲巨人是 可愛女生阿", "answers": ["1", "我要接 2 ?", "3 呦", "斷", "4好", "水", "開4"], "id": 68542}, {"question": "一回合便可結束", "answers": ["很少看到你場外發文耶話說看了你的影片我才想起來我有南丁格爾= =", "嵐風茶不做低星攻略，改做一回殺了!", "寶具Lv4怕"], "id": 68543}, {"question": "為什麼隨便按個噓有人要這麼認真", "answers": ["什麼時候解釋", "所以你要解釋情況了嗎", "你好壞", "要我告訴你嗎?因為我不爽啊好心好意無條件幫忙   不知道感謝就算了還這種態度? 我回答你口氣很差? 還是我敷衍你?你當初的謝謝是說好玩的?然後既然你給了就別收回去啊為啥又把噓收回去?要說出來給大家看------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------隨手按到? 不小心按到?還是故意按到?發完這篇又來我那串解釋?還是一句老話 不爽你當初就不要來問問完又跑來按噓對你來說可能是小事  可是我看到就很不爽因為我的好心 被你糟蹋 懂嗎?", "樓上爆氣", "喝茶看戲", "卡爭議", "卡提供爆米花100份", "卡爭議呼叫爭議超人", "我很久以前在專版按過別人BP他居然私信找我理論", "金寶幫素質？", "卡", "卡", "你的謝謝是謝誰?謝天喔?", "我比較好奇的是為何會被發現按噓不過我蠻感謝那串樓主 我現在的電腦是他幫配單的", "卡爭議", "我先猜我會支持看破塵世", "卡", "卡", "car", "不是要讓大家知道嘛?來啊", "按噓看得到？我以為沒超過五個人看不到欸"], "id": 68544}, {"question": "被女生摸頭 會有什麼感覺 會感到舒服還是開心？", "answers": ["一講就掉眼淚 gif.", "理髮阿桑摸幾年了，還不是，沒感覺．", "我幫女友舌舌的時候會摸我 很用力", "我也新店 怕", "乖狗狗～這活做得好", "上面的頭還是下面的?", "會變成小狗 手放在她的ㄋㄟㄋㄟ上 舔她然後你就醒了", "我比較想知道女生被壓頭的感覺", "會射", "看什麼狀況吧如果是在哺乳的話是真的會覺得很幸福", "滿開心的", "人帥都好人醜騷亂", "有被摸過", "這有點難說。那種感覺非常奇妙。首先當女生的手掌接近你的頭顱時，會產生一種奇妙的氣旋那種氣旋有點像吸精大法，好比是你的氣魂會先被那手掌吸引起來，藉以達到迷神的前效真正厲害的是當手掌碰到你的頭頂時，你會感覺從那小小的掌心傳來一陣陣強烈的氣場那個氣場會直直的灌進你的五臟六腑，使你渾身為之顫動你的身體剛剛才被吸光了魂，現在女生又把強烈的能量灌進你的頭頂頓時眼前五彩繽紛，四肢充血你可以說這是吸毒，但那種感覺絕對不是吸毒那種空虛的快樂而是你體內充滿能量的感受這的是界的美好簡單來講，被女生拍頭就像是幫你做全身按摩一樣我相信如此強大的能量總有一天會被組織發現並加以利用所以為了不讓組織得逞，男生們需要好好保護這種能量", "國 高中常被摸差不多有種被疼愛的感覺蠻舒服的可能是頭髮軟的關係吧，才被摸唯愛百合>////<喵", "上面的頭被妹子摸下面的頭自己摸", "可能是我身高很矮(18歲160cm)，體型瘦弱，所以身邊女生朋友很愛摸我頭。我可以跟你說，那感覺很一般般，談不上討厭也還不到心動，就算是喜歡的女生摸你也是一樣，而且身為一個男性動不動被女生摸頭有點傷尊嚴....我抗議過了，她們揶揄我傲嬌，然後又繼續摸摸摸....雖然我也試著摸回去，但人家根本不care，反而顯得是我太敏感。話說之前還有個想裝勇把我抬起來時不小心用手擠了我ㄐㄐ一下，幹爆痛不過被小蘿莉摸真的很爽，我可以保證(拇指", "好啦老實說我個人常常被摸老實說沒那麼高興但是如果沒那麼討厭那女生就沒什麼想法", "被摸的感覺就像被男的摸一樣只是會有點心動動", "上次被摸過 本來很舒服 結果他趁我不注意時 抓住我ㄐㄐ ……想到就很痛 不過被摸頭是會有種放鬆的感覺", "被喜歡的摸真的會讓人感覺很幸福被婊子摸的話恨不得馬上回家洗頭", "可是我長太高 女生都碰不到 難過", "有被正咩同事摸過雖然是小隻馬，但還是頗爽der", "不知道耶沒被摸過很抱歉無法為你解答"], "id": 68545}, {"question": "一人一句傳說對決語音", "answers": ["阿萊ㄏ勝", "開門查水表!", "整條街的智商都被你們拉低了", "", "別再玩糞game了好不好", "小心手榴彈！", "我听说LOL铜银因为在LOL混不下去只好去打传说了真der吗", "", "就像蝴蝶飛不過滄海 沒有誰忍心責怪", "我強化你了  上吧!", "再敏捷的身手，也頂不過一錘定音的力量", "沒什麼開聲音ㄉ", "呢~呢~呢呢~呢~", "我 是力量的花生!", "來去菜奇啊跨歐郎甲錐勾", "你喜歡我的龍嗎(/ω＼)", "傷害 等於速度乘以品質", "你的靈魂會受難"], "id": 68546}, {"question": "PTT那麼多人在使用，怎麼一直都是老樣子啊", "answers": ["因為那邊女生多，這裡都是ㄈㄓ", "大概是賣點吧裡面的人想法都跟背景一樣", "老樣子嗎……去巴哈姆特討論區逛幾圈吧，那板面才是真正的時代遺物阿～剛剛進去逛逛，居然有網頁版而且板面有再改進，上一次進去連發回文都還沒有顏色標記呢。PTT根本是BBS進化到淋漓盡致的樣貌。", "介面比較難用+要登入天數限制才能留言發文，這樣才能阻擋很多屁孩來亂。哪像巴哈一堆國中生，整天說一些中二的話。", "雖然覺得介面比較難用+要登入天數限制才能留言發文，這樣才能阻擋很多屁孩來亂。卻沒想到變成一堆年上酸宅聚集在一起說更中二的話", "你今天經營了一個學術網站（不能盈利）不能收錢還要負責改版換系統、還要維修伺服器（換系統可能就要換伺服器，百萬千萬都有可能）是你會想做？", "PTT留言都沒用線隔開全擠在一起 看了很難過", "用手機開就好了87用手機看根本舒服", "無學習能力", "感覺這樣比較能專注在文字上吧??375天的菜鳥路過..."], "id": 68547}, {"question": "要是拷貝狗當了youtuber", "answers": ["四分鐘", "全球第一個動態（物理）頻道", "好腫喔腫到不行哇~太腫了我覺得滿腫的", "好酷哦 酷到不行 哇～太酷了 我覺得滿酷的", "2分鐘便可爆射"], "id": 68548}, {"question": "公主闖天關", "answers": ["最後MARCO跟Tom在一起"], "id": 68549}, {"question": "夜蘿", "answers": ["偶爾會這樣，晚安", "我就看著這靜靜沉下去", "紅茶蘿"], "id": 68550}, {"question": "我把寶藏放在這，看你能領悟多少。", "answers": ["讚喔感謝大大無私分享", "先有家吧", "謝謝大大的分享今晚不用睡了", "緣分未了。希望未死。你哀痛著沿途風景，你哀嘆著月光深沉。你與黃昏之時的烏鴉吟詩作對，你孤單的與影子對酒成雙。夜未深，是你心已沉寂道路泥濘，是因你心混濁成淤泥。緣分未了，而你先了之。希望未死，願你往向陽之處前行我將祝福放在這裡，只看你能領悟多少"], "id": 68551}, {"question": "海豚鮑真蚌", "answers": ["R20", "求詳細"], "id": 68552}, {"question": "假如你絕望，假如你難過", "answers": ["都快20分鐘沒人回摁略懂些了", "你很好的ㄊㄓ"], "id": 68553}, {"question": "希望明天世界毀滅", "answers": ["預計三十連抽", "不要在有首刷", "大家一起刷首抽", "我還沒破處"], "id": 68554}, {"question": "勤益冷凍系 都可以問", "answers": ["你才甲 你全家都甲", "甲熊兒", "蹦蹦哥", "是啊.00.", "熊兒 你居然是勤益的?!", "把人拖去冷凍ㄇ", "急凍人 酷寒隊長 寒冰殺手  誰比較強啊?", "冷凍系是幹嘛的研究冰系魔法嗎", "原來你是修練冰魔法的人嗎?幸會幸會我目前就讀火山爆發系，立志要成為能夠控制烈焰的大魔導士我並沒有特別想問的，我只是想告訴你冰火之法互不相容以後我們走在路上就是敵人了在這邊先跟你打聲招呼", "放到冷凍庫會變成什麼呢？北極熊", "25號要去面試加術科  希望不要被刷掉 怕", "請問你讀勤益冷凍系嗎?你叫呱呱熊兒嗎?你想要有通知嗎?", "你們系二樓很好用", "我們同一棟的怕...", "怎麼不讀北科冷凍？", "你認識 boomboom哥嗎", "畢業能幹嘛?", "安 機械路過", "沈志秋聽過嗎"], "id": 68555}, {"question": "給我些反婊子圖或反陣頭", "answers": ["大學有可能還遇的到ㄋㄟ", "萬用的圖"], "id": 68556}, {"question": "我ㄉ筆記", "answers": ["好懂了0.0", "好看指的不是美感，是清楚易懂的意思", "想跟你的字結婚", "能看的程度而已至少不像我的不能看", "男生的話算超美的吧XD女生的話好像大家都差不多這樣", "其實只要筆順對寫起來就不差", "我覺得你的字蠻可i的", "我的字如何ㄋ？(つд⊂)"], "id": 68557}, {"question": "登月英雄秘密筆記！美國太空署前任員工爆料，原來美國第一次的登月是騙人的！盤點十大", "answers": ["別提了 他就是受害者", "不管樓主在哪裡看得，建議樓主不要在看這種垃圾新聞了，就算要看，也別亂分享，只會讓臺灣幼苗智力下降", "內有照片為證，這是證據? 這只是看圖編故事，而且缺乏一堆科學常識", "40%的美國人不是智障就是智障，我最討厭在那邊沒明確證據卻又大聲造謠的人", "隨便爬個wiki就有一一解釋，https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E6%B3%A2%E7%BD%97%E7%99%BB%E6%9C%88%E8%AE%A1%E5%88%92%E9%98%B4%E8%B0%8B%E8%AE%BA?wprov=sfla1", "下個月要換哀鳳  終於可以上月球了  蒸蚌", "感覺ㄅ錯 指考說不定會考", "登月是假的，初音才是真實的！", "地球不是平的登能兒", "就算阿姆斯壯沒上月球地球還是圓的抱歉摟各位登能兒", "我買哀鳳就能進NASA當計算員了野連麻省理工學院都進不去還以為NASA是編劇研討會？？？", "就算登月是假的但地球還是圓的", "i5比喻也太爛科技一直進步，現在的電腦都是幾十年前的幾百倍快就最基本的記憶卡 同樣大小的卡片一開始的1G到現在128G科技進步的真的很快，I5會屌打那時候的電腦說真的不意外", "寶傑你怎麼看?", "原本應該是可以看得見美麗銀河系的天空，卻是烏黑一片。我不想再嗆文組了.....", "登月是假的地球是圓的", "你是不是文組自己承認", "phone5的電腦都不能做到？按照這個腦邏輯iphone5無法進行飛彈引導所以現在的飛彈引導系統都是假的？千萬別承認自己文組", "寶傑好 大家好", "澔平，你知道嗎寶傑，我跟你講", "文組誤國", "美國登月為什麼會影響到當時蘇聯的經濟", "https://www.youtube.com/watch?v=z_bfGouW8bI", "其他的我不知道，6那項就是因為在乾燥、真空、無強大引力下才能保留...非真空有風就會把腳印弄掉"], "id": 68558}, {"question": "6/17每日星空凜", "answers": ["OMG", "聽說下禮拜還會一直下", "有希有推這天氣這TM煩", "推莉莉白我可愛的海未ლ(´ڡ`ლ)", "第二張貴爆3000多元OAO還有一股味道WW喵", "推", "老婆屁屁被我插的喵喵叫", "喵喵喵", "推"], "id": 68559}, {"question": "包在我身上！", "answers": ["包在我身上！", "那你今天要持久一點哦唉波"], "id": 68560}, {"question": "35年前的房價。。。", "answers": ["慘 現在信義房價跟東京非蛋黃區差不多 可是一個是老屋 一個是10年內新屋", "二十年前信義計畫區的開發，正值景氣蓬勃房市一片欣欣向榮的時期，很多建商聯合哄抬信義計畫區地價，後來蔓延到整個大台北...", "為什麼現在起碼漲10倍以上", "那是個努力工作五年就可以買一棟樓仔厝的年代有聽說過這樣的，那時忠孝東路三段開始，往南港方向過去，都是稻田和雜草荒地，像是以前台北還是十六區的年代，那時沒有信義區，現在的信義區當時是南松山區，南松山都是很便宜的農地，一坪不到兩萬，大安區以前是古亭區的一部分，那時只有公館台電大樓那邊繁華，靠山區也是都農田和老房子，地價也沒有很高～那時全台北最貴的地段是中山區、大同區、建成區和雙園區（現今萬華區的一部分），也就是中華商場周邊，一坪二十多萬。中華商場拆掉後，西區沒落了一陣子，西門町還沒有重整的時候，信義計畫區開始開發了，那就是信義區地價開始狂飆的時代～35年前根本沒有人會想，一片荒蕪的南松山（信義區），竟然會變全台最貴區，時代的眼淚～", "以前省吃儉用存個兩三年可以再北部可以買一間公寓，南部可以買透天現在你存個30年好了，能買一間小套房已經很了不起了", "這是不是通貨膨脹的實際體現?", "不是，是捷運題材的實際體現 一條捷運差不多可以讓房價double，台北現在有5條捷運，所以房價漲了32倍", "家附近的房子短短紀念從800w漲到3000wWTF"], "id": 68561}, {"question": "勒索病毒", "answers": ["大家都去玩sao了", "過氣病毒", "兩分鐘便可過氣勒索的比特幣...消失了"], "id": 68562}, {"question": "醫生，我包皮太長怎麼辦", "answers": ["房啦幹", "怎麼辦這種小學生的笑點意外觸動我的心防", "哈哈笑死我了", "哈哈哈哈哈哈哈", "偷別人梗好玩嘛", "哈哈哈好幽默", "嘻嘻哈哈呼呼嘿嘿ㄏ", "修啦幹", "哈哈哈哈哈哈哈感謝樓主  我的部落進到舊石器時代了", "我好不容易已經到城鎮時期了ㄟ", "拉長 切一段一段的煮四神湯", "噁", "包在我身上", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 你好幽默喔 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA", "昨天我看到一台遊覽車後面寫早上皮包水  晚上水包皮", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈好好笑ㄛ"], "id": 68563}, {"question": "原來 亞妮 是蘿莉阿", "answers": ["那個頭的大小... 應該只有臭肥宅會看吧", "越看越覺得萊納很可憐", "我記得亞妮好像很矮？", "可愛小亞妮"], "id": 68564}, {"question": "有人在大賣場裡的專櫃打工過嗎", "answers": ["那種都馬爽到翻", "我看他們都在滑手機欸 不管是賣內衣 健身器材 按摩椅 手錶的"], "id": 68565}, {"question": "關於女性的敏感帶", "answers": ["先不用說到 敏感帶  光是解胸罩  就露餡   土包自慰肥宅一個", "之前在夜店親女生脖子 她抖超大力說很癢", "兩小時了", "兩年了", "兩世紀了", "文明被毀滅兩次了", "宇宙没了", "尻兩次了", "獵人完結了", "我先精液絕對沒有催情效果", "18小時了", "女乃豆x根本沒片中那麼屌算是輔助很強單打弱", "脖子 耳後認真昨天用舌頭舔女朋友那個嬌喘的聲音真的受不了..", "女性的敏感帶喔錢包", "我曾經希望當個生物學家希望能開發出觸手現在我把這個夢想交給你們了", "脖子跟耳朵後面偏下的位子然後胸部下面肚臍上面的地方還有該B上面的X蒂上次在西門買ㄉ好讚喔", "兩千紀了", "不就是在屁股附近那個一格一格形狀的東西嗎？", "公三小敏感帶你只要不油不宅不肥不醜不窮 都不是問題 bang"], "id": 68566}, {"question": "關於十八歲的交叉路口", "answers": ["超缺錢的 這麼一說好像後者比較穩", "你不一定要當成功那個  也可以選擇為兒子女兒繼續累積", "商家族就是累積資金  然後灌在一個人身上看能不能大成功", "a8 2k7n3u.3fu06bp6"], "id": 68567}, {"question": "求救！！！ 妹妹的小一數學題目 幫忙算有幾顆蘋果", "answers": ["吃噓", "阿阿阿阿阿 阿推上去", "胸前的那2顆不能只有我看到", "不能只有我看到 手機板RIP", "U點難 推上去讓大家一起參與", "幹", "ㄇㄉ逼我死", "有幾顆蘋果 X有一位女神 O", "報復社會", "手機版看透一切", "板規7", "那顆頭根本大蘋果", "發這個就對了", "好像42吧", "寶拉蘋果樹.JPG", "36顆", "視覺衝擊", "不要推啦", "真的不懂推這種文的人在想什麼", "鬧事"], "id": 68568}, {"question": "哪個比較好看?", "answers": ["大家來找碴", "好啦，我覺得4號", "第一個最順眼但我其實最愛的還是你脫光的樣子", "再裝一個在脖子ㄉ", "5  亮  好看"], "id": 68569}, {"question": "他步伐輕盈", "answers": ["蛤"], "id": 68570}, {"question": "我朋友相信場外的改圖能力", "answers": ["遮三小", "原圖不見了 就只有找到這張南部p的", "給原圖", "遮三小臉", "...既然都不信了那也ㄅ好意思改惹QQ", "沒臉 沒動力", "不信就不信ㄚ", "給個原圖好嗎?這樣很難P欸!", "卡神人", "不用卸", "不客氣", "有沒有異國情調!!", "要相親相愛喔", "我只能作到這樣畢竟沒photoshop = =", "幫你把右邊的p掉了", "偷偷推"], "id": 68571}, {"question": "台南=>台東197公里摩托車一日遊", "answers": ["那neko可能是離家出走", "考不上QQ", "還好吧，讀東大省錢錢回家", "%貓game?", "neko%%", "真的是不要命今天下雨很容易打滑你居然還能在這裡發文就是奇蹟了(？", "貓 蚌", "會說不要命，可能是南迴（楓港到大武）那一段吧，畢竟最近都下豪雨，那一段都是山，要是中間來個坍方就慘了…然後萬丹那邊很多農田小徑，導航容易誤導，大部分都是在屏東市走和生路接民生路，直接走麟洛那一段，你應該是過高屏大橋就被帶往另一條走萬丹的方向吧XD貓咪可愛～以前我老家附近有隻也是那樣的白貓，常常跑去我老家玩，懷念ˊˇˋ", "大武山很刺激齁三個禮拜前騎了396公里，台中-台東 建議往北一點去東河的都蘭，很鬆的地方，世界各地的嬉皮，住背包狗、橘子舍或旅行蟲。", "因為ㄋ選擇行人走路ㄉ路線ㄅㄋ4ㄅ4都騎到鄉間小巷 田地中間之類ㄉ?", "都下雨還騎.......", "流浪到屏東", "...棒，路上小心。", "有貓貓就推感覺真好玩，以後我也想騎車去台東", "你有甩尾ㄇ就算是摩托車也可以甩尾ㄅ", "你讀臺南的學校逆", "0.0(6xx公里ㄏ勝不過騎中橫屁股真ㄉ快爆了最近一次的", "挑戰極限", "郭", "南迴那段不難吧蘇花那段才叫真的恐怖", "上週日出門來回騎了一百四十多.就覺得累.", "北部人路過最男只有騎到竹東過..... 從台北開始 好像快一百公里", "谷歌的導航會帶小路，車機導航會帶大馬路，所以也不過太過擔心，我常常被谷歌的導航導的怕怕的，也發生過幾次黑白帶的情況。有水的路面就打滑，表示輪胎的胎紋不足或等級不夠，可以試試M牌、B牌…這類較高級款的輪胎，會發現差很多，當然也不是其他品牌就低級，只是看人習慣，我是M牌較習慣，一顆胎2400元我也無所謂（12吋），若雷殘損失更大。不過也要看常跑山路否去抉擇，不常跑裝那種胎實在也是浪費。多騎幾次，會發現其實騎車挺爽的，台灣小，所以要從A點移動到B點不會花很多時間，超商多，不用怕會沒補給。像我就喜歡半夜出發（高雄），到東部後剛好早上5、6點，此時不管什麼景點都沒有人，拍起照來就很爽EX：伯郎大道", "窩野想騎車去台東"], "id": 68572}, {"question": "《太鼓之達人》年內推PS4版！收錄「前前前世」等名曲", "answers": ["太鼓耶"], "id": 68573}, {"question": "我今天尻了3次 問都問", "answers": ["你今天看了中華一番了3次 問都問", "講那麼多推薦個女優", "我每天都3次>\\\\\\<", "看什麼尻", "請問你今天尻了3次？問都問嗎？都可以問嗎？不一定會回答嗎？", "我一天兩次就極限了= =請問你怎麼那麼猛可以三次", "怎麼不尻到出血", "你可以吃看看藍色小藥丸我之前是尻了10次  還不會累", "試過前列腺嗎", "快，離今天結束還有20幾分鐘，尻第四次吧！", "私", "累了ㄇ", "你會回答嗎沒有一篇有回答QQ", "你破皮了嗎?", "幾小時尻一次", "精盡人亡了嗎？明天還要嗎？你在尻嗎？還剩6分鐘", "你的腎筋會覺得痛痛的嗎", "人呢", "我之前連續尻四次不中斷手軟掉 腳也軟掉完全站不起來", "累爆吧...有時候真的覺得自己好糟，不過是在聖人模式的時候"], "id": 68574}, {"question": "這次巨人二季到底要怎麼做完美的ending呢", "answers": ["下一季有25集", "下一季感覺也演不到＝＝ 那個中間政治內鬥有夠長 除非他能精華到一兩集內", "明年的事了==", "演到艾爾文死吧", "沒關係 繼續看第三季就好了", "漢尼斯死了就差不多了", "里維：你那隻手臂，是給了多強的對手啊？艾爾文：我把這隻手....賭在新時代了", "結尾就是萊納被吉克打趴預告大魔王", "看完了結尾做的很棒", "漫畫看完惹動畫都看彈幕笑笑而已不知為何覺得第二季很拖(・ω・｀)", "這次結局比起上一季感覺沒有那麼燃了"], "id": 68575}, {"question": "未經授權轉載、公開張貼他人著作，全站禁貼一週→FREEEASY", "answers": ["違反站規被懲處是一回事,但如果是因為po檢舉人的歷史文章來打臉檢舉人,而檢舉人在詞窮無力反駁之下,只能裝死棄串,然後用檢舉來反擊,我覺得這種心態是卑鄙的.", "什麼叫無恥？站規23明文寫明的啊 不遵守遊戲規則還玩遊戲～", "就更凸顯檢舉人的無恥啊~", "不走規則被車剛好", "沒辦法,就是有些人說過了又不承認,就像白海豚那樣.", "不認識", "這哪位", "誰", "郭？", "ㄊ誰", "恭喜雖然我不知道他是誰", "推", "詳細？", "這是一直腦補我支持一國兩制的那位嗎?ㄏㄏ", "詳細", "郭???", "口屋", "求解釋", "懶人包ㄋ", "沒有啦有些人多次辱罵 板務不管又剛好犯站規23那就只好檢舉A車啦"], "id": 68576}, {"question": "有人玩過造物法則的嗎？", "answers": ["嗚嗚…", "這串好邊緣", "邊緣推", "看朋友玩，5星機率聽說跟fgo差不多然後...四星Lv1戰力3k五星Lv1戰力1w", "不太值得 窩覺ㄉ領了兩個事前登入就沒玩惹", "去玩陸服鬼島特別版不只抽角更貴 連通關獎勵都剩1/10", "廣告還不錯", "糞  不好玩劇情超爛  還有play商店裡面的評論都是灌水的  不要看", "歌好聽到爆炸 遊戲還好", "遊戲太分了 劇情還不錯 看漫畫就好", "唯一讓我停下來聽音樂的廣告", "建議看漫畫就好玩此遊戲要一堆日子玩跟課金"], "id": 68577}, {"question": "自己也不懂,在專板嗆人不爬文. 感覺還蠻爽的...", "answers": ["我遇過客人站在廁所問我廁所在哪", "一堆人不爬文 不股歌 問些智障新手廢話就說專版兇明明就自己問題 就跟那些服務業一樣 整天閒奧客明明就自己問題 自己活該", "然後反被說已經查過完全查不到被幹歪之後裝死感覺更爽"], "id": 68578}, {"question": "劍靈現在好玩ㄇ", "answers": ["怎麼ㄌㄇ 不玩手遊ㄌ?", "看劇情不錯，認真玩燒錢", "ㄊㄨㄟ", "女坤族的新手服裝好看", "跟火車玩喔？", "玩燐族裝模組超舒服的白白嫩嫩的一條", "1.記得去學怎麼改衣服２.建議玩休閒就好  不然很燒錢３.水月時期是最平衡也最開心的日子", "看看劇情還是可以的", "其實我真心覺得劍靈好玩~但是我還是退坑了~因為我實在受不了人形蜈蚣到處跑！", "劍靈好玩?不!花錢!當然看看劇情還可以啦認真玩 又想跟上前中段班 就一定得花錢了", "看看劇情還OK劇情公式被打趴-修練-被打趴-當上大俠-被打趴", "永遠不缺洪門力士........奶奶的靠背渾蛋一堆"], "id": 68579}, {"question": "會一點點的占卜、一點點的解夢，還有一點點的思考引導", "answers": ["對像擁有強烈目的性時不一定有效，但我試試看。", "你來思考引導我一下", "問ㄍ 8/21生日的人個性會比較偏向獅子還是處女R占卜需要給你什麼資料", "幫我占卜r", "為什麼熊兒的通知那麼少呢？", "我夢到我FGO抽中源賴光但現實是我暴死  何解", "夢到鬼神、一群自殺的嬰兒跟災後奇蹟生還的傢伙有什麼涵義", "具體而言要怎麼占?", "我知道我該認真一點看書可是看到書就會有種煩躁感，看不太下去雖然有勉強自己看，可是這樣根本不夠...好煩ㄛ怎麼辦ㄚ", "所以你占卜的時候會有冷次定律的發生嗎", "幫我占卜甚麼時候會交到女朋友還有我面試的學校會不會上", "平時會為一些無聊小事傷心痛哭等到了一些該哭的地方時反而哭不出來我阿嬤的葬禮跟畢業典禮等過了好幾天才像是想起來一樣在那邊感傷這樣好奇怪......", "睡前看了，女王決定戰漫畫大概：全宇宙的女性互相廝殺第一名的女性就能跟地球的王子結婚夢中：搭電梯上去，電梯開門他們發現我沒有報名參加廝殺(我沒發現)於是我若無其事按下電梯下去有個小孩子問我：要上去看看嗎？我說：好吧一上去就看到兩人堵在門口拿著刀逼我參加我只能答應，並給了我個小時鐘，上面寫著剩餘時間，而我因為忘記拿時鐘反而還把廝殺提前舉行，還友善告訴我在暑假的第一天舉行自己走在回家的路上，就醒來了怕，睡前不要看漫畫OAO....我這樣也可以解夢嗎", "強烈沒安全感早上起床害怕要和家人分離", "夢到我所謂的老公和我約會(GAN)還有朋友都消失了｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡是跟甚麽東西有關係嗎？", "幹你的磁通量一想到那些電學公式就龜懶趴火", "自推，幹你娘快問", "成績想提高", "夢到一個小學一整個班的小孩子過勞死整個畫面都黑白得然後一排排得人臉看著我的畫面求解"], "id": 68580}, {"question": "6/18我老婆的生日", "answers": ["給ㄊㄓ再說", "給十二卷再說", "大家的形狀我是說ㄊㄓ"], "id": 68581}, {"question": "最近有一點喜歡騷擾巴友", "answers": ["0.0", "⊙_⊙", "幾天後傳票就會到你家了", "你不錯", "騷擾ㄈㄓ", "怕", "場外杰哥?", "我願意被你騷擾ㄛ"], "id": 68582}, {"question": "起來嗨", "answers": ["靠北我把它看完了", "= ="], "id": 68583}, {"question": "突然發現去年弄的通知服欸", "answers": ["出ㄌ必買", "萬人響應 無人購買", "推 有點鬧ㄏ", "揪團訂一波", "場外團購", "我也想起我去年畫的通知大砲", "團購", "推啦", "團購", "+3件", "+1 XL一件", "排隊", "tonzi", "團購", "ㄊ"], "id": 68584}, {"question": "還沒有被女生打過 被女生打是什麼感覺啊?", "answers": ["很痛，可是不知為何都不是用拳頭，都用巴掌式攻擊，打在背上又響又痛", "還是很痛阿....以前跟女友打過架", "中華一番的感覺", "滿痛的，而且打過我的女生都很男性化，一點都無法硬", "明明是我被女同学打，我的老弟不知道在兴奋啥，爽到喷出口水来了。这么夸张？", "要硬不硬的 逼我硬", "很痛超級痛，女生打起來真的痛", "你不會想知道的，真的很痛", "有被打過+1講真頗爽，畢竟又不是真打架，純粹鬧著玩的", "真的是 往死裡打那種背上 ㄆㄧㄚˋ一聲感覺有器官的話就爆裂了那一巴掌我到現在還記得但我忘記是為什麼被打了羨慕嗎？", "痛到你想直接給他貓回去", "勃起我是M", "我曾經被女性無端甩巴掌不過還小 其實除了不爽之外也沒啥感覺所以我回敬她一套桌椅", "很痛...不知道在痛幾點的", "噴出來血", "大概就像這樣吧", "%%%", "雖然是開玩笑的但這可不是鬧著玩的我合理懷疑她看我長得高大，所以拍下去好像沒有節制", "有被打過 女生超愛打背部的當下直接麻掉 力道沒再控制的", "真的挺痛", "被女生跟男生打過真他媽.....痛說小力打然後每次都很痛", "被女生打XX算嗎", "就跟被女生的ㄋㄟㄋㄟ打到一樣忘了你沒有這種經驗"], "id": 68585}, {"question": "我覺得綠谷的能力有缺陷", "answers": ["哇 你是第一個發現的呢", "所以才要練習啊", "後期會慢慢克服這些問題真的很慢慢到靠北", "因為不會控制他的力量其實1/10就很厲害了以獵人來說就是剛學會念就一直用硬在打人 而且每發攻擊都是硬所以後面他才一直在想辦法降低自己傷害", "當反派就沒這問題了他抱持殺人的心態時就能控制好力量(第二季動畫前幾集看到)打腦無那時就是，全力打下去手還沒有損傷主要還是他身體還不夠壯+不會控制力量，OFA需要一個強壯的\"容器\""], "id": 68586}, {"question": "3年領4千萬！中風議長坐輪椅　「9秒快閃」報到", "answers": ["看來挺可悲的…被家人利用", "每日爽領", "隔一段時間了  這新聞還有後續嗎  還是爽領？", "中風了還能繼續當議長...真是佩服啊", "無恥才對..", "又一台灣奇觀", "其實他國事務我們也不便說什麼", "根本是家屬拉著蓋的 給那老頭子放張賣身契我看他也會照樣蓋下去", "自來水董座屌打GOOGLE員工", "藍蛆的烏托邦我們正常人是無法理解的", "不支持藍營的原因        +1", "太誇張了吧", "為了領錢我想即使議長住在加護病房也要身上附維生設備送到議會報到", "真的是說你別懷疑之前國代就現在立委差不多都是插管近來簽到開會就睡覺中國人大聽說也這樣睡覺開會問他內容是啥可能都不知道這樣開會簽得下去嗎?", "包含底薪和大會出席費，這9秒鐘，可以領到7978元 差1秒", "苗栗自己獨立吧一點用都沒有", "他都中風了要錢是能花到嗎喔 是牠們的親屬死要錢我看他某天死了不發喪家屬只要派個替身喬裝繼續爽領", "這種家屬等死了以後也是藏起來放在冰箱裡拿著印章也過去代領警察來了就說生病不見客不見客「天殺的瑪麗亞，這個湯裡面不是排骨啊」", "這議長到最後一定變要生不生，要死不死的活死人，為了領錢什麼方法都會用", "寧可把這筆錢付給退休軍公教，更不想繳稅養這種高官= ="], "id": 68587}, {"question": "遭指侵害陳水扁醫療人權 法務部回應了", "answers": ["給他做12年都做不到，除非經國先生從墳墓裡爬出來自己做，否則台灣兩大爛黨除了佔領主席台之外其他都沒別的技能", "如果只有四年很難•̀.̫•́✧", "兩天過去了", "陳水扁好歹留下來一條高鐵，馬英九留下高房價，再來就看蔡英文了，我希望是把街道弄得像日本一樣漂亮", "WHO CARES", "有人間接承認啊扁是受刑人所以他是有罪的有罪能這樣我還是第ㄧ次看到", "看成陳水扁遭指侵"], "id": 68588}, {"question": "在場外貼歌根本智障", "answers": ["什麼事情還不是都一樣 誰不是關注自己感興趣的東西 全世界都智障", "ㄊㄓ", "反正我都貼 80 和 90 年代的，沒人聽也沒關係XD", "送啦幹", "嗯你有見識過員唐手的威力嗎?現在就讓你見識一下", "貼的歌太多聽不完，當然只挑自己順眼的去聽阿"], "id": 68589}, {"question": "為啥有的人換伴侶都好快", "answers": ["這些機會永遠都不屬於你的", "公車vs工具人", "有肥宅的二次元老婆快？每個禮拜都在換", "你認為呢?", "Ok呀 不要變工具人就好，當陽具人也不錯呀這些機會", "感謝祭還是要有的", "如果是你 你會不會想換 更大更好用的? 優先挑選 個性(X) 體態(O)說個笑話 看感情", "白紀亞啊超屌換過的男朋友比我鼻毛還多"], "id": 68590}, {"question": "這位魔女是誰 想知道神話背景", "answers": ["F/A?", "這什麼", "巴哈姆特之怒?", "Fate 新作 七月新番  還有 這是 A-1", "關鍵字:亞述女王", "名字?", "天草的形狀", "Fate", "那耳朵 想%"], "id": 68591}, {"question": "安價正妹", "answers": ["是啊要約嗎", "對阿，妳也是嗎？約做愛？", "馬上下線 我果然失敗有回再放", "卡", "卡", "卡", "真心覺得你笑的不好看，不要逼我把妳用紙包起來，台北喬啦，兄弟就是一句話全到的那種。沒被紙包過也要認識我大哥銅鑼灣扛霸子浩南哥啊。再笑，再笑把妳連上一個笑得一起包成雙胞胎。", "被盜", "卡", "卡 屠龍", "卡", "卡", "連她都不想理你你也真是夠醜的", "這level太高了吧上古龍王", "卡", "上古龍王 笑死", "上古龍王WWW", "龍王"], "id": 68592}, {"question": "這不是場外", "answers": ["啊 嗯 好 你加油", "我的的隱私我自己決定", "[手機發文] 手機發文．最後編輯:2017-06-17 23:48:17 ◆ Origin: <114.136.251.xxx>", "笑死", "公開站內信好像會GG"], "id": 68593}, {"question": "可以推薦我性轉或偽娘的正常漫畫ㄇ", "answers": ["冒牌偶像 肯普法前期推 後期覺得糞了", "一男兩制", "アールカフィ", "君だけ...", "...", "我只有R18的YOO 抱歉", "佐倉同學有你的指名優質", "櫻桃少女祕密的惡魔醬 這兩本是正常向 但我看了真的很in", "沖繩奴隸島 你一定能接受的（O", "akb49源君物語(這不知道算不算)", "後街女孩算嗎？我是說，這算正常嗎？", "亂馬1/2這可以ㄇ", "Boku no pico", "先卡", "女生愛女生", "Gun gale online", "帶把的女朋友", "今天開始當女子小學生歡迎來到魔法少女部飢腸轆轆的瑪莉我，英雄，魔法少女這些都是性轉", "這會是最早的偽娘漫畫嗎？", "谷口", "精裝追男姐只有一開始啦", "變成那個她"], "id": 68594}, {"question": "急需！高雄大都會網咖價錢計算", "answers": ["打電話問比較快不是嗎？它們有官網"], "id": 68595}, {"question": "會拉小提琴的進來", "answers": ["幹，真棒，不知道有沒有譜", "最近一整個愛上", "四月"], "id": 68596}, {"question": "日檢大概考什麼類型的題目啊?", "answers": ["感謝", "全選擇", "練習翻譯物語系列"], "id": 68597}, {"question": "一人說一個豬隊友", "answers": ["這豬隊友很強啊"], "id": 68598}, {"question": "以為有車就有女友　中年男背債喊痛：該賣嗎？", "answers": ["怎麼不花五十萬整形", "他沒女友不是車的問題也不是錢或身材或臉的問題，純粹是腦子有問題。", "40歲才買一輛車  還只是50萬國產  注定失敗", "不夠渣，怎麼交女友啊？啊", "快40歲才用50幾萬的一台國產車 還想交女友?", "智障還是白癡.....有車有女友是看年紀好嗎你40不買台幾百萬的名車是要交個懶", "怎麼會產生有車就有女友的錯覺...平行時空？", "低能", "就是他不喜歡的女生想認識他，所以半年過去了，自己還是單身一個人。笑死40歲的老人還敢挑食？有給你吃就該偷笑了", "是誰啊真的很好笑耶不值得同情", "賣掉愛情不是很重要", "車子當女友好了", "？+車=馬+砲?=帥騙人的吧M01不是都勝利組嘛?", "假掰哥不是吹捧01都有錢人 高知識分子嗎....", "有車就有妹也要看什麼車好嗎，50萬的國產車就不要拿出來丟臉了起碼也要這種等級起跳", "過40還能這麼低能", "買國產求女友?40歲了要靠車把妹沒雙B不要出來給別人笑", "ㄇㄉ台女不如去買象棋", "笑了", "女森才不會隨隨便便的上國慘車呢~", "場外肥宅好意思笑別人哦", "國產車 問號.jpg", "都快40歲了還不知道要買貴死人的車才有用?"], "id": 68599}, {"question": "CLOSERS過氣的速度", "answers": ["我玩closers一年以上的感想是舊團隊有記取教訓  一開始就把PVP跟PVE分開  為了砍PVP而砍到PVE真的很低能", "因為艾爾已經死了  原本劇情就已經夠屎了  新團隊還可以弄得更屎  納斯德女王變成一台偵查型納斯德  ㄏㄏ", "我可以肯定NEXON挺CLOSERS比艾爾還多 主題曲就幫他做了三首 福利也給超多的 而且連NEXON的員工自己也有玩 還會再推特貼跟CLOSERS有關的訊息", "永遠看不懂的KOG式平衡 秒殺之光 霸體之光", "至少closers的pvp跟pve倍率和效果一開始就是分開的  ㄎㄎ", "還有原艾爾團隊，想到就怕看看艾爾那神平衡，平衡性差可不是換團隊才開始的", "極品代理商+超讚幣值遊戲性我認為不錯，就是垃圾幣商+低能兒玩家把這遊戲搞爛", "台版剛玩看到搞出那麼多事就跳韓版了我是覺得真的要玩就去韓版除了帳號麻煩外大概沒了吧", "爛接技", "是秒速5厘米", "大推 第一個看到跟我同想法的人", "代理商 還有PVP只有一種地圖 其他問題一大堆", "本來想跟哈比結婚的...直到看了10000萬元的泳裝...有一種藥結婚較要交出多少錢的感覺...", "玩得滿高興的當休閒玩R", "過氣了嗎？我還玩得很歡……Slash跟荒神實在萌翻天了可愛炸", "代理商的問題", "外掛 幣商 代理商 三大垃圾 想到就幹", "這遊戲整天刷副本 太無聊ㄌㄅ", "代理商真的有夠爛一直斷線", "我倒覺得遊戲性就爛到有剩 根本沒什麼combo要素 就是技能丟完換下一招 換到最後一招 第一招冷卻完了繼續丟打擊感 操作感 靈活性 各方面都很爛要不是艾爾改技能樹、橘子的吃相越來越難看導致流失了很多老屁股 不然說實在的 我真的找不到有什麼地方吸引人", "窩覺得還不錯欸拿來當小品遊戲玩畢竟巫師3 GTA Payday2還有BB玩久也4會膩", "多半是打著前艾爾團隊的名號去玩的吧不過說真的要不是艾爾KOG把他玩爛了CLOSERS還不知道會不會有這麼多人玩艾爾就真的可惜了開服玩到後來還是退了老是搞那些膨脹的素質  共鳴讓傷害高到滿天跑 從+6平民到現在沒+9不要想上PVPPVP從S1平衡爛到現在還是爛炫砲到蓋滿整螢幕的招那些魔法石能力一個比一個誇張以前攻速最高還只能20%  後期副本我只看到每隻怪都在壩體卡頻KOG只想要4人組隊掃台  不歡迎單刷玩家更多的是對艾爾這款神作的可惜吧", "要打擊感建議玩J  其他角色的打擊感太魯了"], "id": 68600}, {"question": "他媽今天網路真他媽當", "answers": ["他媽的我也是打個lol一職段段三小", "乾 打個皇室戰爭卡片動畫都還沒跑完我塔已經掉了", "這兩天我感覺都很盪", "這幾天我網路連線倒是都沒什麼問題發生有先檢查過訊號來源正常嗎？會不會是因為連日天雨影響才導致線路連結異常呢？"], "id": 68601}, {"question": "性侵就是一個很有錢的男生在漂一個沒有錢的女生阿", "answers": ["邏輯障礙"], "id": 68602}, {"question": "走不出性侵陰影　國中少女畢業隔天輕生亡", "answers": ["媒體先自律吧,這種大約都是受不了周遭冷言冷語才走上絕路,台灣媒體又特愛寫這些把受害者資料有意無意公佈一些我今天是認識她的人想不猜到都有點難", "根本本的劇情一樣", "垃圾渣男，不过怎么女生都傻傻的，这么好约，这些机会都不属于我QQ", "這個沒報個三個月怎麼行罪證確鑿了喔，比那個女作家的還真實", "示意圖太鬧了吧", "國中最好騙了對他好一點 約出來多請他吃幾次飯多送幾個禮物 馬上就可以%%了", "趁熱....不是 大哥 還能搶救", "家人不支持？這些家人是在銃三洨？", "只關6年而已！！！？？？不怕出獄復仇喔？", "國一？ 說好的最高死刑呢", "蘿莉控都該預防性羈押根本社會亂源", "說北部一定是新北，不過含蓄點的說法", "6年棒一個少女的生命=賤男6年光陰我是他獄友直接月工爆他", "我來補個圖 卡位置...", "示意圖有點可愛", "不要自殺 打給我 來我家><", "連我都覺得渣 = =ㄇㄉ做了也不負責", "才六年 蒸蚌", "國中生都是白痴用6年換一個小女孩一輩子的陰影這男網友真是賺啊"], "id": 68603}, {"question": "假如你生氣", "answers": ["問自己 有什麼好生氣的", "打手槍", "暴怒的人", "%貓抱歉，被盜", "挑起爭端", "一個微笑送給他", "我會覺得好酷喔", "生氣不可到日落", "生悶氣.......對就是這麼孬", "送一個嘲諷的微笑給自己然後打爆鏡子", "睡覺醒來什麼都忘ㄌ", "設晶", "那要看什麼情況下了通常都是深呼吸如果沒用那後面會發生甚麼事我也不知道了", "一下就氣消ㄌ想到生氣只會損失更多就懶ㄉ氣==對就是這麼孬", "路上看到妹子就強暴", "跟老婆訴苦", "最好離我遠一些，小帝5歲時被阿公曉卡稱，他差點被我活活打死，要不是有十幾個大人抓住我的話，"], "id": 68604}, {"question": "幫想個台詞好ㄇ", "answers": ["嘴砲一定死", "動保協會,小智別完了", "塞了個椰子在比利的腋下", "生命是痛苦的，死亡也是", "喂，別鬧尤其是亞妮", "左邊超大型 右邊女巨人"], "id": 68605}, {"question": "中央大學研究所問都可以問", "answers": ["不好說", "素質很差嗎？", "環境ㄅ，還有學生素質", "老師機車???", "為何", "請問你是央大研究所嗎？", "請問中央大學是哪國的學校？", "我是中央大學學生，勸你別來央大真的慘"], "id": 68606}, {"question": "為什麼發文時的0a圖不見了，大家都這樣嗎", "answers": ["圖床掛了"], "id": 68607}, {"question": "6/18 每日動物朋友", "answers": ["stand power", "替身那張也太帥", "被遺忘了", "第四張幫邊緣非洲野犬QQ", "", "推 很久以前整理的灰狼 我記得沒在這邊po過", "", "推啦", "推", "推", "推", "ㄇㄉ這推也太快", "每日蛙咖浪啦!!!", "推", "推", "每日推", "推個"], "id": 68608}, {"question": "6/18 每日點兔", "answers": ["推", "推", "推", "推", "", "推", "推", "推", "推", "推", "每日推", "每日推(1/1)", "推", "推", "推", "推推", "每日一推", "推", "推"], "id": 68609}, {"question": "JOJO廚進來一下", "answers": ["川尻浩作", "謝謝", "哦哦對耶 有像 剛好眼睛部分有東西跟頭髮有對到", "吉良換臉的受害者吧"], "id": 68610}, {"question": "跟女生打架輸了", "answers": ["而且那時候我已經2x歲了，不是什麼國小國中", "我曾經跟一個女軍官比腕力，我只撐了10秒…", "該死，你們長大就不要遇到泰拳社的", "嫩  笑你", "不管，嫩", "嗚嗚 有女生肯騎你", "真好都能被騎", "嫩", "醒", "我的槍已經抵住妳了，不許動", "居然有機會接觸到家人以外的女性這個機會", "医生，病患快要没有意志了。皮卡丘，快点用电击", "我國中也打輸過，那時別人都說我很廢媽的 那女的小學田徑隊，國中籃球隊每天雙手持1公升的礦泉水做抬腿跑早自習和放學都會抽時間重訓...大家弄得好像自己都打得贏一樣", "像個男人一樣抓她奶阿讓她臉紅一秒鐘然後被斷GG"], "id": 68611}, {"question": "楓之谷職業問題！", "answers": ["笑死  等等回", "笑死  等等回 我小屋有一篇楓之谷入門 可以看個  裡面有分類基本上  沒錢玩惡復  有錢玩法師 除了幻獸很有錢玩物理職業土豪玩結諾然後 窮人玩盜賊跟劍士都是找死  花的錢打出來的傷害會讓你哭哭幻獸不用刪 可以當傳授", "笑死  等等回", "幻獸還是要練啊，傳授需要然後職業看你要花多少再去選花少法職、花多物職，不花錢惡復不錯", "看你喜歡哪類型的劍職 法職 還 弓手  盜賊 類先說 在幫你選", "有沒有聽過大器晚成等你練到200全開表攻沒300W再來跟我討論這個問題", "惡復or一隻30海盜+30閃雷(角色卡)狂狼", "幻獸不是一般人玩得起的 至少他傳授很猛玩惡魔復仇者 平民神角"], "id": 68612}, {"question": "看了re0 13的486之後", "answers": ["...  動畫組很故意"], "id": 68613}, {"question": "沒打過手槍的進來", "answers": ["剛尻拉  爽", "我進來了又出去了打手槍阿 笨蛋", "我進來了又出去了打手槍阿 笨蛋", "我進來了又出去了打手槍阿 笨蛋", "我根本沒手槍怎麼打", "我進來了又出去了打手槍阿 笨蛋", "誰理你啊  笨蛋", "來比打手槍啊", "小妹我沒手槍可打 嘻嘻", "蕭博俊幫我買飲料 蕭博俊幫我買消夜 蕭博俊幫我買房子 張伯憲幫我買熱狗", "打手槍啊 你當手槍"], "id": 68614}, {"question": "我想寫一個在可以巴哈自動回自己文的程式", "answers": ["了不起 負責?", "我不知道先卡位上香", "只需要4分鐘便可以上車", "這種東西又沒差不會上香 不過也太無聊==", "寫一個讓你所有分身都回你的文的程式讓你看起來不邊緣"], "id": 68615}, {"question": "各位同學，來開個鞋串", "answers": ["這是愛迪達的？從來沒看過", "嘿，不要欺負穿破鞋的人好嗎", "潮到出水"], "id": 68616}, {"question": "你們知道趙正平這個藝人嗎", "answers": ["ㄏㄏ 我知道", "他是男的耶", "他好像是以露點寫真出道的 可以去買本看看", "樓上別唬爛他年輕的時候是籃球運動員常常灌籃", "他是 2015 年 世界街舞大賽 1 vs 1 的冠軍", "趙哥你都不知道？那個拿雙刀亂叫的那個啊", "他是我爸", "这样也可以称作哥，一脸装流氓，我一拳让他倒地，在地上抽搐！不服来辩！   赵哥我错了", "是不是躲好幾年去割雙眼皮的趙正平", "我覺得曹西平還比較差欸"], "id": 68617}, {"question": "為什麼邱要吉爾？", "answers": ["可能是因為，不過爾爾。", "為什麼豐臣要秀吉", "因為很COOOOOOOOOOOL!", "為什麼要吉貝爾"], "id": 68618}, {"question": "wallpaper engine 新手雜問", "answers": ["我的圖片是訂閱過後的喔", "我訂閱他就自己下載出現了說", "訂閱之後它就會自己下載然後就會自己出現了至於檔案放在哪我沒研究過", "訂閱下載之後就會顯示ㄌ不是ㄇ"], "id": 68619}, {"question": "可以來討論一下以前的古人=現代的誰嗎", "answers": ["倾国倾城 太嘴了", "可以等於李白的人很多，但是絕對不會是周杰倫個人意見", "古代的帝皇=現代的肥宅老婆的數量勢均力敵。", "我觉得醜版妲己=蔡英文祸国殃民，倾国倾城，台湾要沉没了。"], "id": 68620}, {"question": "最近有沒有吸毒的日文歌", "answers": ["笑到肚子痛死", "笑死", "毒品大對決", "笑死", "+%Z%", "最近在看clannad", "自推 幫助邊緣人吸毒好嗎", "claris的ヒトリゴト 雖然這mv做的很鳥。。動話的op就好很多了", "怪怪守護神ED", "這首超純 來吸一口", "+%z%", "推薦達拉崩吧 不是日文但是吸一次就上癮", "動物朋友ED..."], "id": 68621}, {"question": "有看過初音演唱會的的人請進", "answers": ["那次我是去大阪", "蚌", "所以聲音是誰的", "戰", "油", "軟體終歸只是軟體 只需兩秒變能搞定", "前排看得到內褲嗎?", "我勸你是別嘴ㄛ", "去年三場都有去  值回票價"], "id": 68622}, {"question": "被已讀10天了 問 都問", "answers": ["沒關係:(", "沒甚麼好擔心的", "你密誰R", "這在拉斯維加斯根本難以想像", "11天即將到來了", "私", "請問你被已讀10天了嗎", "你是不是每天都發一篇", "說不定他只是忘惹r，你再補一句話試試看？", "無聊 頂個:P", "我被我朋友已讀一個月", "就是希望你不要在傳訊息給她的意思GG了，只是這樣比較委婉如果直接跟你說的話，又用其他語言之類的就是更冷冰冰的方式了要你知難而退 吧", "你不是密 晚安 嗎？都晚安了聊天就結束了啊你在重新開個話題她就會回你了啦", "請問你被已讀了10嗎？"], "id": 68623}, {"question": "外面賣的串燒", "answers": ["不爽不要看.jpg"], "id": 68624}, {"question": "為什麼別人的小屋那麼精彩", "answers": ["人本身就有分等級~O_O", "我的都空白不信你看啊我不就VIP999肥宅", "畢竟邊緣人"], "id": 68625}, {"question": "可以自請上車嗎？", "answers": ["你可以去申請帳號刪除", "等車圖", "我只想說 會走 自己就會走 不用請別人幫你", "叭叭", "快PO", "那好吧", "PO之前可以先給我ㄊㄓ嗎", "卡車", "你誰啊 只會待在場外自請水桶就好了 浪費車錢"], "id": 68626}, {"question": "20號要和朱立倫拍照的進來", "answers": ["新北市政府", "阿幹我都忘了要去哪拍啊老師有跟我說但我忘了"], "id": 68627}, {"question": "有人知道女生的屁是什麼味道嗎", "answers": ["屁味"], "id": 68628}, {"question": "Square Enix一直再浪費好題材", "answers": ["E3有預告", "王國之心3到底要出了沒等到獵人都要完結了", "除了最新作 這系列其他銷量都很悲劇阿本來SE高層就不怎看好", "畢竟最終幻想系列最知名，投入資金跟人力製作，收益也相對穩當誓血龍騎士太冷門，尼爾其實不錯但也不是超級知名我對異魔跟狂飆騎士比較有興趣", "DOD3真的很可惜...題材 遊戲內容不錯但是就是那該死的優化...有時候玩到一半以為PS3炸掉了", "87我跟你說啦整個系列從主角換成女的之後就爛掉了DOD3還算維持系列作以往悲劇作風就算了劇情和DOD1的銜接也沒問題只有把其他姐妹的劇情塞DLC這點為人詬病新的Automata除了Emil支線外的劇情都是一坨屎評價會好只是因為模組跟動作那我幹嘛不去玩無雙一堆87新的手遊更噁心有閒錢做那糞玩意不如快點把DOD4生出來 我他媽Automata日文版跟中文版都買豪華版浪費一堆錢肏"], "id": 68629}, {"question": "人間異語：當強暴犯變成先生", "answers": ["姆咪家長", "以前被強姦 怕丟臉就要嫁給強姦犯？娜些家長真的有病私刑都要把強姦犯ㄐㄐ 減掉 在逼他吃下去", "有點誇張"], "id": 68630}, {"question": "為什麼買車買房的責任都在男生身上啊?", "answers": ["懷孕", "然後再", "負責接受體液", "整形", "自助餐表示:人家是女森耶", "負責被灌滿滿的", "真的，每次聽賣房的廣告都是「喜歡嗎老公買給你」「老公這裡好美呀，我希望我們的家就在這裡」心裡OS  想住不會自己賺錢買逆？"], "id": 68631}, {"question": "講電話先講「喂」是誰發明的?", "answers": ["姓魏的人發明的", "講電話先講「中華一番」是誰發明的?", "沈致銓", "明明就是“為”  鬧事～", "李安", "「喂」原本是確認對方還有沒有在聽說的後來慢慢變成打過去就先講", "講電話先講「幹」是誰發明的?", "亞歷山大‧貝爾阿!出生於1847年的蘇格蘭人後來入籍美國。1892年,紐約到芝加哥的電話線路開通後，貝爾第一個試的音就是:喂! 芝加哥", "我以為大家都知道這個道理自古以來 飛鴿傳書是戰亂時代 常用的東西因為衛兵不知道彼此的名子  所以喂就代替了名子喂是可以叫一個不認識 不熟悉人的一個簡單的稱呼 進化到現代  她也傳承到了現在你不知道打來的是誰 所以當然用 喂 來回應我的老天鵝呀 我以為大家都知道耶", "冷知識，卡"], "id": 68632}, {"question": "還沒睡的都給我進來參加最後一次的沙沙給油", "answers": ["87不離63", "我愛大咪咪", "應該是確定了 89不離10", "明年有確定要出第三季嗎!!!???", "沙", "沙", "給", "油", "沙", "油", "沙", "油", "给", "油", "斷", "殺", "星爆", "沙", "沙", "給", "油", "沙", "沙"], "id": 68633}, {"question": "口以進來教偶讀書ㄉ方法ㄇ", "answers": ["靠北www", "刷首抽最快的方法了", "人生重來槍", "勤能補拙", "這個PR6的圖怎麼一直被拿來給人刷廢文到底是哪個去考場睡覺的巴友考出來的 出來自首喔"], "id": 68634}, {"question": "火箭隊", "answers": ["武藏 小次郎 喵喵"], "id": 68635}, {"question": "能給我更多熊圖嗎?", "answers": ["不行", "熊給我更多能圖嗎？", "豪", "你知道那熊頭代表什麼意思嗎", "推個", "卡個", "卡", "幫推", "卡"], "id": 68636}, {"question": "¿", "answers": ["阿賴桑??", "超棒你知道嗎", "私", "發這種文就對了 多健康多正面.jpg", "↑", "跳起來", "up", "推貞德 in爆", "最后一张让我缩...", "↑↑", "44", "我才剛尻完你給我看這個？", "那高品質的動圖推", "私作者", "卡", "最後魔王是浣熊，隱藏最終話，這裡沒有活著的生物", "貞德", "有in有推", "真是一個大好人", "U值除了最後一張", "○"], "id": 68637}, {"question": "你聽過安麗嗎？", "answers": ["意圖使人結石", "沒有", "有喔我就是安麗的直銷商下面是以前我發的文章:"], "id": 68638}, {"question": "我現在一個人在街上", "answers": ["好像!", "右邊有怪怪的東西...先上香了", "乾 2樓 怕", "照片上.....不......不能說總之樓主快跑啊.....!!", "好多人....", "干這張照片很可怕", "你4不4跟蹤倫家", "哪裡呀晚上還這麼熱鬧"], "id": 68639}, {"question": "我要暈船了,救我,拜託", "answers": ["...看都沒看過 有啥好暈阿", "見面之後你就會上來把這篇刪掉"], "id": 68640}, {"question": "來!都來!", "answers": ["ㄒㄒ", "可惡!"], "id": 68641}, {"question": "返校日的蜘蛛人是叔叔死掉女朋友在報社的那個蜘蛛人嗎", "answers": ["因為換人了啊這次的和以前的電影沒關係，是屬於復仇者聯盟系列的"], "id": 68642}, {"question": "大鵰", "answers": ["4.3真神雕", "4.3神雕了", "沒4.3g算什麼大鵰"], "id": 68643}, {"question": "上次流淚是什麼時候？", "answers": ["這截圖可以當神留言了吧", "因為蒙娜麗莎的手", "爆氣", "是在勃起什麼啦", "我很勃起", "點進這廢文ㄉ時候", "小時候受傷的時候吧說實在的我現在26了，我還真的這20年都沒哭過我都懷疑我是不是沒血沒淚了", "昨天 不用打哈欠 也可以馬上狂流眼淚 還會流到鼻子紅掉的那種", "1個小時前    看館長直播打哈欠   有點想睡", "昨天才哭QQ", "半年前 從小陪伴我長大的狗病死了 我媽透過電話告訴我狗狗病死的事我當下哭了很大聲之後每次放假回家總是會讓我想起有隻會跑來大門迎接我的狗", "前幾天ㄅ想了想自己的未來（事業、感情）就流淚了.......", "今天下午，看溫馨感人的電影就一直流了，我太感性了", "喝妹紅蘑菇湯加大辣的時候", "剛剛", "前天阿嬤作忌阿嬤家要重新裝潢給我堂哥結婚後搬進去我待在阿嬤房間感覺看到小時候的我在看電視玩玩具吃阿嬤做的菜突然就流眼淚了…還滿不希望阿嬤家整個改造有很多回憶都被拆掉了", "妹妹消失的時候。。。。。。。。", "親人死掉沒流過淚 到現在只要回想一定掉淚", "畢業的時候吧，幾天前", "憂鬱吧每個禮拜最少三次", "噎到咳嗽咳到流淚", "我隨便都能哭出來 蠻煩的= =尤其右眼眼淚會特別多 很詭異....."], "id": 68644}, {"question": "全聯有賣這種塑膠杯嗎", "answers": ["貓狗一定會好奇吧..", "何不用寶特瓶呢我記得全聯沒賣這種的這種地去外面買兩杯飲料回來就有了"], "id": 68645}, {"question": "先睡 晚安", "answers": ["晚灣", "好晚安", "早安"], "id": 68646}, {"question": "人在台南某一家夜店.在沒倒前都可以問", "answers": ["ㄎㄧㄤ", "對.有點mt", "去夜店喝酒？", "你父母知道你在夜店%帥哥嗎", "Po點進度 處男看到有點ininder", "要撿屍了嗎?", "有需要幫忙我再開車去接你==東區人"], "id": 68647}, {"question": "這些歷代拜占庭君王中，你能認出幾個?", "answers": ["大家都好猛", "4號怎看都像是背教者尤利安，後受火刑的庫特族聖尼西達斯，但時間兜不起來，背教者尤利安363年就死了，聖尼西達斯是370年被燒死的Q口Q", "很好，敢這樣戲弄拜占庭…", "4號是弗拉德三世，後面那個準備要被串起來，大喊..不要啊...Q口Q(逃)，同學，作業自己寫啦", "恩...3號後面有十字架，應該是阿列克修斯五世，或是四世，就是被十字軍給搶錢搶糧搶女人的苦主QQ", "第一個是君士坦丁一世畫作形象來自英國約克大教堂廣場的塑像第二個是查士丁尼一世畫作形象來自義大利聖維那教堂裡的鑲嵌畫", "只認得查市丁尼是二", "快來回答，我相信至少場外歷史高手“誠”一定能幫各位解答", "1.馮蘇王杜二世2.佩達德尼一世3.藍丘西里科二世4.佛洛尼爾四世5.森列盧二世6.魯涅瓦法爾欽三世", "推", "拜占庭皇帝一世拜占庭皇帝二世", "推", "沒人知道嗎…", "遊戲圖不能辨認ㄅ", "幫推 有空認真作答 在趕作品", "再推", "偶ㄉㄅ認識", "3.孔雀王4.毛茸茸王5.巴西爾二世後面的背景是排路隊，應該是戰敗的保加利亞人路隊也就是除了領頭的能保留一隻眼睛外，其他後面的戰俘全都遭到戳瞎6.君士坦丁十一世 死旗我記得沒錯，那是君士坦丁堡之圍，然後下樓就要死戰了", "1.誰在公元330年定都君士坦丁堡?2.誰將千年來眾多古羅馬法律纂成篇?3.誰大敗了波斯軍隊並將真十字架帶回君士坦丁堡?4.誰下令將大量的聖像摧毀?5.誰將1500名保加利亞士兵的雙眼弄瞎?6.誰重新組建拜占庭軍隊並因大敗薩拉森人而被取了個響亮的綽號?", "什麼遊戲", "鄂圖曼土耳其人", "舒萊曼大帝", "3天ㄌ還是沒強者ㄇ"], "id": 68648}, {"question": "給蟑螂一點通知", "answers": ["(¯―¯٥)", "ㄊ之", "通知", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ還有，晚安", "你勇造的臉怎麼跟他這麼像", "豪ㄊㄓ", "不要！（阿偉臉", "ㄊㄓ", "殺蟲劑噴射！"], "id": 68649}, {"question": "姊姊這麼晚了還不睡...進來我房間說甚麼想要吃火車便當...請問我該注意甚麼?", "answers": ["過期的火車便當", "飯粒別掉地上", "去7-11隨便買一個打發他吧", "別ㄘ便當了 我們一起ㄘ大亨堡", "%完之後發現真的只是火車便當", "先確定妳嘴巴上說的姐姐其他人也都看得到再來就是去買鐵路便當個人認為魯雞腿是精華的所在", "泥好樣的…"], "id": 68650}, {"question": "12點了...", "answers": ["沒人理你", "0.00.0"], "id": 68651}, {"question": "有玩傳說對決的請進", "answers": ["當初是想說觸感ㄅ一樣", "幹嘛買這個", "玩這糞game還要花錢買配備", "用模擬器玩", "糞game還砸錢買這個?", "要玩就買接觸好的雖然這東西我不玩", "玩這糞game還不如去打lol上個鑽石再來po廢文", "幹嘛玩假lol"], "id": 68652}, {"question": "熱咖啡變涼後好苦 是不是就像人生", "answers": ["哇炒 月球要撞過來了 這麼感性", "你可以在把咖啡拿去加熱", "苦中帶點甘甜香氣令人嚮往品嚐不同咖啡咖啡因在沸騰這才是人蔘啊"], "id": 68653}, {"question": "湖北女遭惡犬撲倒猛咬　手肘肉「缺一塊」血流滿地", "answers": ["狗咬狗一嘴毛", ",", "他國事務。", "沒事兒，沒事兒，不就是少塊肉嗎?等下我就讓那狗連身體都沒了", "同類相殘", "好ㄘ", "聽說最近國際很重視中國吃狗肉問題坐等動保譴責那隻狗", "到youtube的話一定底下一堆妖怪留言愛狗愛到腦子丟掉 還玻璃心 鬼打牆 堅持爛透了的論點 還愛表現出一副泰若自然的態度說一些鬼話台灣真的很棒 太有愛心了 太棒了", "亞空…瘴氣！？阿布德爾！ 回答我啊", "至少狗主人當下有來制止而不是裝作不認識這條狗", "巧克力伺候", "本是同根生相咬何太急", "他一定是沒有用支付寶，才會被咬"], "id": 68654}, {"question": "現在買哪個網站的會員比較好", "answers": ["我覺得如果單純要尻了話熊貓或設定就夠用了ㄅ"], "id": 68655}, {"question": "嘿嘿…這麼說或許一點下流", "answers": ["是 山彥", "(￣▽￣) 你這張圖就很可愛 是牛嗎", "想大力的舔==", "比方說什麼可愛的東西r", "+1舌頭跟幻肢都硬了", "角鴞博士...", "87", "我算是可愛的東西嗎不是我說你看我的勇造我老婆=可愛", "男人的本性", "好可怕…(縮"], "id": 68656}, {"question": "為什麼場外發文會看到的圖片變成這樣了", "answers": ["叫你花錢吧 字面上的意思 流量爆了?", "空間終於撐不住0a的重量ㄌ"], "id": 68657}, {"question": "我覺得斷交就斷交了，要不然還能怎麼辦?", "answers": ["中國有讓利? 台商外移到中國 是中國得利吧 用公權力坑殺的不算 幫中國加多少就業機會和技術訓練?"], "id": 68658}, {"question": "你們電腦都多久關一次啊", "answers": ["一個很石器時代的遊戲 回去享受一下回憶了", "樓主掛什麼遊戲", "每天關R", "看我有沒有載片片或遊戲通常一兩天就關機休息", "除非作業系統更新強制重開機幾乎沒關過"], "id": 68659}, {"question": "有沒有", "answers": ["很感謝你的推薦，不過我還是要噓你哦", "刀劍神域有一部幸的幽靈跑回去看桐人過的好不好", "沖繩奴隸島", "什麼國家都可以嗎?喵", "彰中傳說", "不眠山因該很多人看過雖然很長就是了吧"], "id": 68660}, {"question": "稱陸與巴國建交「對台灣很划算」　劉樂妍：你們在氣什麼？", "answers": ["大陸是借錢錢給他們，我們是直接把錢送他們", "300K加拿大,10K法國人,估計美國人和加拿大一樣多", "甚麼時候覺得26間諜館會照顧TW人?不說公民權問題..HK人當求找間諜館求助都只得到求其的服務..最誇張那次則不受理..還好HK有3.6M UK人", "有人在氣嗎？ 劉大媽愛説笑", "夭壽 這臉", "舔共結果沒知名度", "講得有些對.有些錯18趴.養一堆米蟲.邦交.有錢養別人.沒錢養自己人P.S舔共藝人不只有她.像大牌藝人也是舔共.", "說真的他到底是誰啊", "我也不知道她是誰", "今後這類人物會越來越多,在台灣混不下去,去幫中共的統戰代言,就有好處可以拿", "希望她不是真的支持統一中共給這些舔共藝人那麼多好處，是為了幫他們打統戰當台灣真的被統，他們將會毫無價值屆時可會找不到自己的歸處怨天尤人", "她是吸了多少陸屌才會這麼反台反正生病還不是要回來講幹話說自己是台灣人  自己愛台灣  台灣萬歲然後病好了繼續嘴台灣", "醜滾", "中國之所以現在還會善待這些台灣過去的藝人、台商是因為中國在達成統一以前需要給予這些台灣人「承諾」各種針對台灣人的福利，是其他滯中外國人所沒有的這些「承諾」將會一直持續到「統一為止」與中國統一後這些「承諾」還會存在嗎?看看現在的香港就知道了中共拉攏上層階級、綁死中產階級成為牛馬、用強硬手段鎮壓基層這一幕幕都會在統一後的台灣出現，這不是預言~而是可推測之結果台灣還是個海島，中共勢必會部屬大量解放軍，治台手段肯定會更加嚴厲", "女黃安", "也不錯啦，讓自己變的像黃安那樣受注目，她高興就好。只是大部分在中國發達的台灣藝人，都不會動不動罵台灣，他們知道賺錢不必踐踏自己的土地，反而在中國發達不起來的台灣藝人，才需要靠這種方式賺人氣，想想她也是滿可憐的呵。", "登能的不知名藝人", "有人會在乎他的意見嗎？", "她總是能讓我無言", "黃安的形狀", "賣路滾回大陸啦", "你是在醜什麼？", "了不起，負責。"], "id": 68661}, {"question": "上廁所上到一半 看到兩支觸鬚", "answers": ["殺蟲劑沒有就用肥皂水", "用殺蟑寶典的幹你娘大法", "水注跟泡泡", "濃鹽酸是你的好朋友", "使用高壓幫浦", "我只能幫你尖叫 抱歉了", "哈哈哈哈哈哈", "是陸生龍蝦 趕快抓起來清蒸", "我拿可樂過來了！樓主撐ㄕ⋯⋯", "他是聞香而來", "踩爆事後再把拖鞋洗乾淨就好", "剛好槍口轉向，噴死牠", "啊是不會叫媽媽來喔", "馬上尻尻用你的洨把它黏住"], "id": 68662}, {"question": "要怎麼樣才能入贅到女生家啊?", "answers": ["臉皮夠厚", "@梁金城", "發誓做一輩子奴才"], "id": 68663}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/18", "answers": ["謝謝幫推", "推ㄍ黑貓", "我來張高畫質的都可以當桌布了", "每日任務(1/1) 妊娠圖支援!剛剛找東西時意外發現竟然還有這東西.....似乎是第8卷BD特典....『俺の妹がこんなにエロゲーなわけがない～逆襲の秋美～　初詣編＆バレンタイン編』", "推暑假近了指考也近了", "猜猜我的簽名檔在念什麼", "推", "所以你沒有妹妹阿", "推推~"], "id": 68664}, {"question": "鼻子好癢ㄛ⋯", "answers": ["難道我意淫勇造被發現惹"], "id": 68665}, {"question": "場外好像很少討論蘇打綠", "answers": ["清流樂團敢講真話"], "id": 68666}, {"question": "有人會看到別人自稱 本魯 魯蛇  就覺得可悲 嗎", "answers": ["那本正妹呢", "本魯感到很抱歉", "被冷凍就沒差了", "本賤婊無話可說"], "id": 68667}, {"question": "靠北我現在腦子好癢", "answers": ["大腦在……星爆!", "過來啊幫你抓", "來 屁股提高", "腦子長蟲怕"], "id": 68668}, {"question": "場外加密貨幣行情討論串", "answers": ["我是覺得blockchain遲早會取代第三方支付 長期來看是不會虧的 就是要你對他有信心", "(¯―¯٥)", "比特幣也大跌阿 聰明的早就脫手了", "ㄅㄌ 謝謝 窩繼續研究程式", "特地找個也虧的給你點安慰", "騙人...的吧...這是股票？", "冬眠熊", "不認真看指考在玩這些有的沒的", "LTC爆漲 有夠爽 先賣一半", "LTC大躍進 大戶已經要撤了 大家塊陶R下一波資金會流到誰家小妹賭XMR 嘻嘻", "還好還沒挖ETH音樂幣有跌ㄇ 怕爆", "Hold!!!!", "之前買比特幣正好在他要大漲的時候 但是我沒存玩這種等於玩火 而我年紀太小不能承受1萬塊台幣的損失", "SegWit跟BU會走哪個方向ㄋ 走錯就全崩了 樓主有看法ㄇ", "以太幣又跌破0.14btc了要信教的快趁現在啊", "結果整串只有一個人講==總之我對這些虛擬貨幣沒好感啦", "想學", "再賣剩下的一半LTC 話說昨天在翻硬碟的時候不小心找到我之前Stellar的錢包 開上去看裡面有4000多", "想學+1", "你靠這個賺多少啊 ？我還以為你只會賺P幣而已(誒還有你一開始投多少進去啊？", "財富總是擦肩而過這就是人生⋯幹你的", "目前正在挖音樂幣不知道之後也沒有機會漲><"], "id": 68669}, {"question": "窩4騷狐狸", "answers": ["欠%", "大家排隊啊請遵守秩序啊三個三個上"], "id": 68670}, {"question": "狂還要更狂", "answers": ["需要火力支援"], "id": 68671}, {"question": "勞工特休假給假 明起放寬5種方式選擇｜公視新聞網", "answers": ["化簡為繁…民進黨裡一定有個黑白郎君"], "id": 68672}, {"question": "這禮拜體重下降兩公斤", "answers": ["兩公斤的宿便排出"], "id": 68673}, {"question": "四月是你的謊言是不是微欠噓阿", "answers": ["好,噓你", "....從12集以後每集都讓我哭"], "id": 68674}, {"question": "如果你得到了治癒光線這個能力  你會怎麼使用啊?", "answers": ["先對我自己被邊緣化受傷的心進行修復", "去當醫生賺錢打趴一堆高學歷", "去當社工做醫療", "治療愛滋患者，價格天價", "把別人的腦袋砍下來然後對脖子照射治療光線。", "本子看多了我會用這個能力來幫助人", "不會得性病到處跟猛男妊娠幫人治病賺錢成功致富又快樂", "成為無名英雄遇到罪人先綁起來 砍ㄐㄐ/ㄋㄋ再治癒再砍再治癒再砍再治癒 重複一百次 然後拿電鑽往菊花進行1000連擊成就 讓菊花變大王花 當他受不了求死 我把他腸子從大王花扯出來再治癒再挖再治癒再挖再治癒 等到心靈崩潰 再幫他治癒 然後重複以上動作等到累了的時候 ㄐㄐ用鐵鎚搗爛 放他自己自生自滅 然後在牆上寫：下一個換誰呢？", "先照自己一遍", "用放大鏡聚焦自己的治癒光線，再讓光線照在自己身上，讓自己的細胞快速再生，提前死亡。", "把公車的處女膜恢復原狀後再自己破處", "拿刀把8+9同學砍到快死再治癒", "參加諾貝爾獎", "找個戰士跟吟遊詩人組隊", "買保險深夜夜遊", "到時候我就真的能用我的愛治癒這個世界", "先看看能不能醫中二病", "開個天價來醫霍金然後讓他再來造福全世界話說 這招對植物有用嗎惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "開婦產科標榜免開刀3分鐘恢復處女身"], "id": 68675}, {"question": "哼 還在用肛門榨甘蔗 都是在真鹿  我都用肛門", "answers": ["改天在約阿  阿力   學長等你電話", "榨汁噢~~~", "嗚嗚是五樓", "五樓學弟 ,10樓小學弟", "等五樓", "沒這麼衰每次都是我吧", "@cinic", "蓋", "抱歉 都是我榨別人的", "卡等10樓", "蓋", "怕 等十樓", "榨我被盜"], "id": 68676}, {"question": "妹妹說她也想跟我一樣，長大後撿資源回收", "answers": ["把腎賣掉 讓你妹妹讀書拔", "撿破爛是真有妹妹是假得病是事實", "你沒有妹妹 醒醒～"], "id": 68677}, {"question": "動物朋友Gameboy版", "answers": ["喵喵喵", "幹我到底看到啥", "看完我覺得我的智商變負的了", "笑到併軌", "他..他諾西~~~", "開場就笑到並軌", "有ㄘ毒喔", "ㄎㄧㄤ", "動物寶可夢 藪貓版", "笑死 這野太純", "Game boy打油", "我喜歡", "電電電…電池…game的電池", "看完又有勇氣面對人生了 感謝樓主 讚嘆樓主", "吸個不停", "好可愛喔", "是擅長做遊戲的朋友呢", "卡"], "id": 68678}, {"question": "外來種們~來玩遊戲囉~", "answers": ["maze game.flv", "火", "幹有毒 = =", "手機版：", "笑死 看到幾個在那邊畫c8763和ㄐㄐ的", "丸~!"], "id": 68679}, {"question": "鼻涕蟲～～", "answers": ["Yo點噁～～", "ㄘ同伴乾掉的屍體QcQ", "哪些都是我養的我是故意在雨天放出來", "為啥只有廢文才看得到矮人果實的存在"], "id": 68680}, {"question": "TV動畫「Fate/Apocrypha」PV第3彈", "answers": ["然後就變廢物了", "FGO因為平衡把OP的惡龍血鎧拔掉QQ", "度的 畢竟 斯馬耐", "斯馬耐", "看完之後我覺得哇.原來齊格飛這麼能打!!", "聞到了 是經費燃燒的味道", "所以貞德會強化嗎？", "有阿福 =  必看", "第一眼看成Faple/Apocrypha", "貞德感覺會黑化", "卡", "推 期待", "還沒人喊那我先喊阿斯托爾芙我老婆", "好想%貞德喔", "我比較想看貞德Lily"], "id": 68681}, {"question": "玩電腦被拔總電源", "answers": ["小心重開機又被拔一次", "拔回去啊看電視拔電視吹冷氣拔冷氣吹電風扇拔電風扇煮東西就拔瓦斯管", "買筆電來拔啊!!", "那你半夜尻尻，不就被拔老二"], "id": 68682}, {"question": "有好看的黑道題材作品推薦嗎？", "answers": ["蟻王應該算對付黑道、丑島君對付平民但好看", "亞門？？", "黑社會的超能力女兒", "第2話是亞門搜查官嗎", "第一個想到的是大叔…", "這部算嗎？", "伊坂幸太郎 蚱蜢有小說 也有漫畫漫畫劇情稍微不同 不過還不錯", "直至死亡將我們分開", "臥底的可以嗎？推薦電影  無間道", "黑社會的超能力女兒 (X", "三立偶像劇好像跟這個有關不過是偶像劇所以…", "內衣教父, 據說蔡逼八連聽都沒聽過", "古惑仔", "我只想到絕命毒師", "大尾鱸鰻", "俠飯", "黑街", "家有賤狗", "殺手阿一聖堂教父", "girl may kill 蘿莉 阿斯"], "id": 68683}, {"question": "指考落點平均分差3分，有機會上嗎?", "answers": ["靠北啊是不會幫我ㄩ喔？", "我姐控 ㄅ欠", "問她ㄩㄇ", "指考都還沒考 是要怎麼算啦……", "想要就填啊差20都填反正100個", "你跟他說考完再問這個問題...", "會拉現在沒幾個系會滿吧除了前幾志願差一些的都會上", "雖然指考是文組ㄉ戰場但是滿腦子只想要校名的先輸一半純文組再輸一半", "如果是模考差三分蠻有機會的"], "id": 68684}, {"question": "縮減4成礦區面積？ 李世光：謝謝亞泥", "answers": ["亞泥縮減？過幾個月沒人關注就變增亞泥了"], "id": 68685}, {"question": "我每次騎車載我哥哥，他真的很變態", "answers": ["…你嘉航?", "醒醒 你沒有車", "我都不穿內褲 上車直接%駕駛員 一發車就插入 直接銀河旋風突刺 每次下車都濕一片", "醒醒，你就是哥哥", "醒醒，你沒家人", "有差嗎?肥宅的奶被他揉他也不會爽到哪裡去"], "id": 68686}, {"question": "千本邊緣", "answers": ["慈母通知爪!", "笑死 幹"], "id": 68687}, {"question": "你在釣阿", "answers": ["標題有錯字嗎@@？", "喔原來是網址...", "沒圖沒真相", "看到眼睛都痛了呢", "幹超噁毛骨悚然", "原來眼珠也能縫線 好厲害", "魚紳?", "醫生真的好厲害手都不會抖我看了感覺手都在抖了", "很疗愈噢~~~我都跳着看~~"], "id": 68688}, {"question": "2018年會有巨人欸", "answers": ["沒人理你"], "id": 68689}, {"question": "原來裸體學校是真的", "answers": ["有的是唬爛的 網路傳說而已", "?????", "幹有毒", "你可以自己找YT的影片 然後有一個分享 按下去就會看到這種短網址", "短網址", "幹 有毒", "有毒別點", "應該叫溫泉學校吧", "幹ㄋㄋ", "太陰險了吧該不會表面上是youtube其實是連到其他地方吧= =", "有毒?", "RRRRRRRRR", "不一樣美國也有很多天體社區不是因為性慾而裸體，而是他們就是認為裸體才是人類最自然的型態在社區內都是裸體，出門裸體，開車裸體，聚會也裸體，上課也裸體，親人之間也是裸體總之裸體就對了故意去盯著別人的性器甚至勃起都是很不禮貌的行為，在學校勃起你會直接被轟出去除此之外也要跟裸體海灘區分，去那裡的大多只是想享受解放感爽一下或者是直接打泡", "好in喔", "我可以不看影片只是單純的回個文嗎"], "id": 68690}, {"question": "場外年齡層", "answers": ["吉娃娃驚嚇", "ID最左邊跟最右邊什麼意思", "所以有機會在場外把到小學生囉", "所以在這邊ㄩ的到國小生囉IN==被盜", "什麼時候你產生了場外年齡層有高過ㄉ幻覺?", "小妹我今年三年級喔", "場外的年齡層從來沒有高過喔以前就一堆憨仔國中小生了", "心智年齡", "謝謝甲鳥 謝謝甲鳥", "顯版加FB的後果", "以前就有了剌牙忘記484了", "你怎麼知道我國小剛剛畢業", "小妹5 歲", "顯版之後就這樣ㄌ", "班長班長你怎麼在這我們的暑假作業還沒做完ㄟ要升小學5年級了   因該認真ㄌㄅ在見，我先去做作業了", "Too old", "也不錯以後自拍串一堆國小女生超棒"], "id": 68691}, {"question": "這應該算很漂亮的COS女生吧?", "answers": ["反串？", "人工智障"], "id": 68692}, {"question": "知名政客在帝寶拉票，大量住戶表示已影響到生活品質(polla)", "answers": ["很會欸", "陳腥給妳了 ...", "幹手機", "幹", "標題有三個寶拉內容卻只有一張", "住戶不堪吵鬧 露出痛苦的表情", "這張不錯", "推", "推", "手機版報復", "推", "不錯", "推"], "id": 68693}, {"question": "話說我剛剛", "answers": ["豪 抓一次%一次", "來幫我抓", "為什麼你要抓他啊...", "我是你的話大概會需要心理醫生", "光想就覺得可怕", "我都拿防蚊液噴蟑螂", "這個小小的生命就在你的手中", "噁豆腐 走開！", "噁心...", "嘎崩脆", "我會把衛生紙用濕弄成一團對蟑螂猛烈的K過去！！", "好厲害喔老娘我到現在還只會用聲波攻擊(´；ω；｀)", "這個豆腐快遠離我"], "id": 68694}, {"question": "餐廳的咖理只是用市面上的咖理塊煮的....", "answers": ["不然還在那慢慢炒香料嗎", "怎麼想 不是都這樣嗎", "哩啦幹", "不然要用什麼煮...", "這還算有良心的", "不是用咖哩粉嗎?", "就不去吃啊，還能怎麼辦", "還有調理方式的問題，咖哩塊可不是丟下去等時間到就能變好吃的啊煮太濃會太嗆，煮太稀會變湯，煮太乾或太濕又會使味道變得很奇怪 而且咖哩本來就是用多種香料製成，你哪來那麼多香料可以混搭呢？所以比起食材本身，我更在乎它的味道與技工如果只是靠食材來維持料理的好吃程度，自然也不需要餐飲業因為真的是這樣，我只要食材新鮮，看著食譜慢慢煮也能超好吃但如果真的是這樣，我就不用去外面吃咖哩飯，自己在家裡慢慢煮咖哩不就好了", "不是用鋁箔料理包，熱水加熱一下就不錯了，主題樂園.商圈美食街，最多這種，而且還很貴", "咖喱的底就那幾種，自己調不一定會比較好吃，而且煮完也可以再調味啊，辣一點鹹一點甜一點可以自己調整，厲害的就稱下來，難吃的就倒。", "黑色的咖喱也是用咖喱塊煮的嗎"], "id": 68695}, {"question": "六點半叫我起來", "answers": ["那我七點在叫你", "好洞六三洞部隊起床", "1212部隊前進", "6-5點了"], "id": 68696}, {"question": "大家覺得爐石好玩還是shadowverse啊", "answers": ["還有老實說爐石雖然靠賽 但我覺得爐石的微操作比SV多太多了", "不太懂為啥回復都在說坑不坑 標題明明就是問哪個好玩", "雖然sv卡面好看，但還是喜歡爐石風格", "sv", "我爐石玩半個月組不到一套牌，SV剛玩兩天就組好一套了，現在玩半個月就已經有2~3套牌左右了，害我爐石完全不想開", "爐石不夠佛 太靠賽", "要來戰南北逆？", "sinoalice吧 維修真好玩", "SV有大奶伊莎有百合女僕有天然精靈有姆咪露娜有BBA主教有抱歉羅文有煞氣血鬼有叮咚叮咚有次元超越度ㄉ，還有我老婆桃樂絲跟大ㄐㄐ的吸血鬼斑比和他小ㄐㄐ的弟弟", "動漫宅都玩哪個我就不多說了", "sv比較佛 比較沒有那麼隨機跟靠賽(還是有) 傳說卡比較好抽也比較好合成但是sv的平衡做得比較不好 而且sv解完每日後就不知要做啥沒有爐石贏3場10塊 純粹是打好玩的牌組沒齊時不敢把積分打高 打自由又遇到一堆解每日求放推所以現在處於一種解完每日就下線 抽卡包拿虹水慢慢存的狀態如果cy能把平衡做好 那它就真的是款很值得推薦的卡牌遊戲 我現在在等6月底新卡包系列如果能弄得平衡一點 可能就會一次課3單優惠水晶度ㄉ 畢竟 佛心Game", "停車場疊疊樂最好玩 不服來戰 我會跟你道歉", "兩個遊戲如果有全卡牌 我選爐石", "肥宅都玩哪个，我就不多说了。", "卡通宅都玩哪個請恕我多說 爐石啊    卡通畫風", "都有玩，SV的好處是要集齊一個牌組比較容易，而且傳說也好抽很多", "爐石牌太難組送的卡包少所以傳說牌難拿，有時需要的牌還要花錢打副本對新手要入坑而言 SV絕對海放爐石SV前期就有70包up了爐石我忘了 記得很少而後來要抽卡包SV一天三任 幾乎一天一卡包爐石一天一任 因為牌難組所以也不好解每次活動送的卡包SV也是爆多（像這次登入10天40包）說真的 如果除非是早就在爐石玩一段時間的老手不然基本上我想不到不選SV的理由畢竟對一個沒錢開副本跟抽卡包的無課來說你跟我說爐石玩法比較多樣什麼的………啊我就沒錢組不了牌 一天到晚被打假的你跟我說有啥屁用", "爐石啊畢竟sv一臉油樣", "如果暴雪能做到送包量有一半我應該就玩爐石了爐石只能一張傳說卡代表你不需要拼運氣抽不過事實是新手給的包很少  非課金人士的話主線需要特別去開(還可能打不過)要主線就不能抽卡=沒卡組牌 要卡包=不能主線=別人有主線卡打你你沒有哭哭喔我知道爐石不可能全部都是有課金的人 但是無課組牌一定比暗影詩章晚很久成型 雖然時間久了就能組出來了 但是說實話你如果不確定你是否會長久經營的情況下你會選擇哪個?說句實話目前平衡爐石勝 暗影則感覺新卡包之後會更可怕 暗影製作團隊曾說要比爐石的結束時間快 但是這次出的牌有點嚴重 很多職業的虹卡很強 能力也是很誇張 畢竟暗影的血條只有20 吸血鬼的新虹是怎麼回事？ 潛行然後除了消失以外都會損快三分之一的血量 然後他因為潛行又不能被消 可能有方法但是說句實話太困難了 而現環境基本上還是死靈當道 或許沒那麼嚴重但是死靈依舊高出場高勝率 最低勝率職跟死靈比差快20% 我知道爐石上版差不多 但是從目前虹卡的強度看我覺得不是露娜一直到處交朋友不然就有新的毒瘤出現不過總歸一句 遊戲是放鬆的 其實我講這麼多你就算當屁話也沒差不過至於哪邊好的話說實話見人見智吧 有人說圖面暗影大勝 但也有一部份的人應該是偏向美式畫風 而且說實話爐石的語音有很多給你聽 我想特色方面應該也不差吧", "Solforge唯一清流", "SV 有油圖有御姐有蘿莉有大叔最重要還是╰(⊙-⊙)╮佛心公司╭(⊙-⊙)╯佛心公司我要支持C社~我要支持C社~", "Sv開局/活動送的卡包多很多無課開局連一組像樣的都組不出來誰會想玩下去", "爐石花一堆錢可能還組不到一副完整的牌，SV起碼能2.3週組好1.2個職業爐石能中史詩就該偷笑了，那個中傳說的機率大概1%吧～", "看誰送的啊有誠意"], "id": 68697}, {"question": "OST", "answers": ["==", "邊緣推", "這個問題 你怎麼不去問神奇海螺呢", "邊緣推", "推ㄈㄌ", "楼下早餐要吃什么？", "吃鳳梨延長是什麼意思 循環播放嗎", "就自己剪接的吧"], "id": 68698}, {"question": "假如阿扁當選總統我就把ㄐㄐ剪掉", "answers": ["那邊還來的及 不要投蔡英文", "你那邊還來的及 不要投蔡", "医生这个跑出来了", "應該是不要投馬吧馬不上菜也不會上", "你那邊還來的及不要投馬英九", "所以可以切ㄐㄐ了？都幾年了", "你那邊還來得及不要投朴槿惠", "IE都沒這麼慢= =你到底是用甚麼發文的", "你那邊還來得及 不要投川普", "應該是不要投馬吧馬不上菜也不會上永豐金董事長 何壽川會被收押 你那邊還來的急通知他 學王又增落跑", "你那邊還來的及，川普的賠率一定爆表，快找地下賭盤，快壓川普", "你那邊還來得及不要投李登輝 喔不對 來不及惹 台灣完蛋ㄌ", "你那邊還來得及不要投吸精...."], "id": 68699}, {"question": "又 又", "answers": ["有", "不酷試著把眼淚吸回去那才叫酷"], "id": 68700}, {"question": "這個是假奶嗎", "answers": ["假的吧"], "id": 68701}, {"question": "快樂 苦澀 為什麼可以押韻", "answers": ["這個不錯喔", "那是不是苦澀的人背後都有說不出的快樂？", "所以這些人是不是都很色", "我是說在座的各位  都是垃圾", "欸 我不是針對你r", "一舉兩得", "得來不易", "一舉兩得", "因為戚戚氏樂澀", "8+9語錄", "為什麼天子跟ㄐㄐ沒有押韻?天機?以後天子發文版務是否要刪?理由:天機不可洩漏"], "id": 68702}, {"question": "一直句點人", "answers": ["。", "。"], "id": 68703}, {"question": "覺得自己很色的 進乃一下", "answers": ["我才沒有", "我也不知道", "抱歉 你比較色", "這個問題說個3天3夜也說不完", "小時候被鄰居教壞 14歲被他%了", "為了證明自己的性有能", "因為看到你給%%%ㄇ我現在很in", "都是妹妹帶壞我至從我12歲在睡夢中被妹妹搖到醒來以後我才發現原來我白天精神那麼差都是妹妹害的", "因為騷騷是可愛貓貓", "你很勇嘛", "你最色", "不知道耶看到幼女就勃起看到女孩就勃起看到女生就勃起看到女人就勃起看到Ｈ圖就勃起看到Ａ片就勃起看到阿克亞照樣勃起我4不4太色惹?", "男人不壞 女人不愛", "因為沒事做，沒事做就看本", "我的本性", "我一點都不色那都是別人抹黑的"], "id": 68704}, {"question": "藉口入股 飲料店長騙舅舅等親友602萬", "answers": ["有畫面", "冠 舅舅被騙了 快來買我的顯卡讓我吃一餐吧", "能借到這麼多錢都無償擔保也是很厲害", "垃圾，濫用親友的信任", "冠 我們好說好說 但怎麼能這騙舅舅", "冠 舅舅就叫你不要開飲料店了 開電腦店比較好賺", "舅舅一直掏錢都沒回收股利太好騙了吧", "冠 為什麼要騙舅舅 我們感情明明就很好", "舅舅：連騙舅舅錢的事你也做得出來，你還是人嗎？李男：我不當人啦！舅舅！", "600萬可以開好幾家飲料店了……………", "冠 顯卡送你了不要這樣好不好", "冠，組電腦那件事是誤會你這樣坑舅舅舅舅我可是要幫你組好幾台才補得回來，很辛苦的你知道嗎?", "冠  別賣飲料了，跟叔叔一起來賣電腦吧，之前的事就當作過去了好嗎?", "冠 想不到我們的感情只因為網路上的三言兩語就改變 舅舅很傷心 但你也不能因為這樣就欺騙舅舅 我相信我們可以重新來過"], "id": 68705}, {"question": "想被哪個老師教阿", "answers": ["手機版沒人權", "是台灣的教育害了我", "幹你的 被檢舉了還PO", "我選擇自讀", "蹺課", "小學嗎？", "我選擇死亡", "翹課是很棒的選擇", "一堆色違腕力 幹", "死亡", "大家翹課", "這間是神奇寶貝訓練中心吧?", "不想畢業了", "連育達都比他們有水準", "我覺得我瞬間變成直男", "笑死", "有人能放一下9個平偉那張嗎", "偶喜歡陳腥 聽說他粉帥...不過他太老了 我只能用工具肛他了...", "說真的，如果這張圖是那種韓星明星就算了這張圖全都野生腕力???是多自以為很帥啦", "媽 我不上學了"], "id": 68706}, {"question": "該怎麼制裁女表子", "answers": ["上她"], "id": 68707}, {"question": "五個起床的壞習慣　天天犯就像慢性自殺", "answers": ["五個裡面有四個都跟起床沒關係，台霉標題", "我看縮圖 以為左邊那個是寶貝球", "除了第一樣之外其他在任何時間點都是慢性自殺吧", "活著就是慢性自殺了", "睜開眼躺在床上2分鐘這我一定馬上又睡著", "起床要花5分鐘根本不切實際最好有危險到需要這麼謹慎人瑞都不會這樣起床", "每天賴床一小時沒過猛問題天天睡醒一杯可樂 不缺水睡到中午沒早餐問題肥宅不晨運的", "這農場文吧", "英國研究：喝水會增加數十年的生命"], "id": 68708}, {"question": "≪刃牙道≫武藏慘敗！被花山一拳尻爆", "answers": ["其實是出了兩拳 一開始第一拳 中了刀子仍打下去的第二拳", "別鬧 皮可都被嚇跑了 ==", "花山跟武藏互相欣賞互肛", "一個禮拜了還在一拳", "武藏心中影子突然跑出來張開眼睛一刀剁了花山的手腕花山用沒手的手腕想繼續毆打武藏武藏佩服花山的信念把花山砍的一塊一塊砍死刃牙知道消息受不了衝出來要報仇", "之後被砍個半死吧", "花山手被砍斷覺得現在不是猶豫的時候忍不住使出第二隻手想不到武藏才2分鐘用了10話便把花山砍成16塊結束", "拖了兩集只有一拳的進度  但說真的  這樣結實的挨了花山一擊強力的直拳   真的是把武藏過度神化 了  硬要連VIT也給點上了", "武藏大概還會被花山揍幾個禮拜然後再花幾個禮拜拔刀再幾個禮拜回憶 思考再幾話砍一刀", "我只希望花山能全身而退", "武藏 是學會返無了嗎?  第一擊先分析別人的攻擊然後在擊潰對手  都固定模式了", "武藏鎖血反打花山被秒", "大家記得花山背上的那些疤嗎其實那個是虛線啦請由虛線剪下", "獨步  >  多里安  >  克己 > 花山 > 武藏  ??? 烈  >  多里安  >  克己 > 花山 > 武藏 ???多里安偷來的警察手槍 >  武藏的砍擊黑人問號待會就要開始形容戰國ㄉ流氓每個拳頭都這麼重   好久沒被這樣打了"], "id": 68709}, {"question": "太蚌了", "answers": ["ㄎ么", "早安2010了"], "id": 68710}, {"question": "好像狠狠的尻一發", "answers": ["想幹啦", "好像???", "我要", "想啦幹嘻嘻", "牛哥發文速度真的很神速度尻尻一定也很神速吧 3秒鐘", "你壓力很大喔", "好像？所以我說做完會怎樣", "想啦幹", "可以用我ㄇ"], "id": 68711}, {"question": "【國際勞工大會】友邦替台發聲 遭中國怒嗆：勿侵犯主權", "answers": ["不這樣放話價錢怎會比前一位高", "台灣奴工大國ㄟ不給台灣面子?", "下周會考，記得背下來", "過不久會變成台灣跟尼加拉瓜斷交尼加拉瓜跟中國建交????"], "id": 68712}, {"question": "wryyy", "answers": ["衝三小", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=4000425&last=1#down", "Za Warudo !"], "id": 68713}, {"question": "又是滿滿的", "answers": ["100/100/100", "ㄊㄓ"], "id": 68714}, {"question": "為什麼富奸的作品 都很愛把某時期的BOSS 後面變成只是很普通的等級呢？", "answers": ["富堅的玩法不是王道漫畫 而是一物刻一物 所以非常弱的腳色也有很大的戲份", "幽遊白書那時期流行這公式獵人雖然有更強的角色出現但有趣的就是過去相對弱的角色也一樣有很多戲份跟發揮", "七龍珠是不是野是?", "王道漫畫的通病但富監算是已經處理很好了他的作品不全然是王道有更多的是無極限的要多誇張就有多誇張", "你错了，蚂蚁很多，所以导致平均值整体下降，蚁王个体绝对不只有B！ 你不会认为杂鱼蚂蚁是B，所以蚁王也是B吧？", "如果大家都很強你就會看到每個人射一發戰鬥就結束了", "就打怪吸經驗升級第一層沒有星爆氣流斬會給你砍那頭羊嗎", "九把刀說過少年漫的敵人都是越晚登場越強是有道理的不這麼做的結果就參考神劍闖江湖 雪代緣撐死就和齋藤差不多結果劍心還和他拚半天就讓人覺得到底在幹嘛", "現在漫畫不都這樣?最初的大魔王過一個篇章就被新角打成狗運氣好的加入主角，運氣差的直接便當", "主要是因為富堅被逼著畫下去幽遊白書原本在黑暗武鬥大會就完結了但是作品太熱門被編輯逼著繼續畫，結果讓後面強度整個大亂 (不過私心覺得仙水忍篇是最精彩的)獵人也是一樣，原本貪婪之島就完結了，但是太熱門被逼著繼續畫結果就是讓獵人佈上跟幽遊白書一樣的套路不過補充一下，蟻王的災害等級雖然是B沒錯，不過這邊的分級是考慮到解決難度蟻王能用薔薇彈解決所以等級是B，凡是能用薔薇彈解決的不管有多強，最高就只會在等級B", "你搞錯了螞蟻是B級蟻王不是", "布袋戲也是同樣套路 過檔變垃圾", "因為B級的災難等級主要是以人類的危害程度來計算吧普通的螞蟻當然是B級 蟻王頂多也是A級 (如果炸彈能解決的話 不包含進化後蟻王)但是黑暗大陸這種會讓全人類都感受到危機的地方 基本上最高也不意外畢竟黑暗大陸可是包含人類的全世界 給最高也是理所當然的", "幻影旅團連路人都不如", "拷貝狗什麼級D級", "眼界的差距啊當你10等打50等當然覺得靠杯難，但當你100等回去打就覺得菜爆", "獵人已經是處理的最好的少年漫畫了吧", "沒有最強 只有更強！", "傳說中的忍刀七人眾之一再不斬精通水遁忍術和暗殺術，可謂忍界高手光聽到他的名字就令人不寒而顫而同樣聞名忍界甚至有寫在教科書上的木葉菁英上忍─拷貝忍者卡卡西與三位下忍與好幾次與死亡擦肩而過，險勝再不斬後期鳴人大概一ㄍ螺旋丸就解決了  幹 不是說火影鳴人ㄛ"], "id": 68715}, {"question": "Alien shooter", "answers": ["能問一下嗎 ，  我人物往右下走玩全看不到地圖，這有辦法解決嗎請問~", "只有用最低難度全破過 後面一次噴一大堆出來= =", "這玩到後面好像會有藍色的還是什麼顏色的衝過來超級坦打不死", "最後那把雷射槍掃一掃死超快"], "id": 68716}, {"question": "看人把自己做的料理吃的乾乾淨淨的還感覺蠻爽的...", "answers": ["私", "母性餵飽別人的感覺很爽", "因為加了你的豆漿"], "id": 68717}, {"question": "本串的最後一樓是帥哥！！", "answers": ["拉麵", "中國人 真的", "18:18 已平衡", "哪裡像kasu==", "說我帥太沉重", "你以為我會回嗎", "相對的隨著樓層越來越高第一層會越來越醜沒錯就是在說你", "醜", "※ 引述《iwmlo1221 (Ubiquitous阿誠(^_-))》之銘言遵循這個規則開始蓋樓", "每多一樓, 一樓就醜一倍嗎?", "蓋啦", "蓋", "醜", "嗯", "之前有串是樓主送光他的巴幣給最後一樓最後一樓好像稱霸4天了", "今晚 我就是帥ㄍ", "※ 引述《klkl22113 (水腫隋文帝)》之銘言不 是我", "蓋啦", "安安", "。", "好", "郭", "我的帥 在於我的臉"], "id": 68718}, {"question": "ㄊㄓ壞ㄌ", "answers": ["ㄏㄖ", "就刷已讀啊"], "id": 68719}, {"question": "被人討M", "answers": ["喔", "晚安愛你喔ㄊㄓ"], "id": 68720}, {"question": "2017利曼24小時耐力賽，現正直播！", "answers": ["很有愛才有辦法一直看啊", "其實還有20小時", "這是什麼連續開車24小時比誰快?", "利曼 推 賽車界三大賽事", "終於有同好了", "哪裡能看參賽廠商啊？聽說去年TOYOTA差點冠軍是真的假的？", "我的天！領跑的Porsche 919也引擎故障退賽了！今年的LMP1，沒有一輛賽車能跑完全程。", "還好最後919還是回來了不然真的要讓成龍拿冠軍了"], "id": 68721}, {"question": "你們覺得奇怪仙人掌這個youtuber怎麼樣？", "answers": ["我喜歡聽米娜 邊聽邊睡 語氣稍微死 但還好", "還不錯 但是會看到想睡覺", "恐怖系列 中文介紹也只有她做蠻喜歡她的解說風格 像在唸故事", "漂釀的大姊姊", "很有趣ㄅ是女的 然後喜歡恐怖的東西相處起來應該ㄅ錯", "想上到她下面腫到變成仙人掌", "片頭都比內容可怕", "引導性很強明明不可怕的東西他還是可以講的讓人Paàáâäãå到不行雖然有些真的很牽強 蠻多點可以吐的"], "id": 68722}, {"question": "AV女優明日花綺羅神進化　出道前後差很大", "answers": ["王彩華躺著又中搶   佐藤遙希也被嗆王彩華", "7年前根本王彩華", "修修臉", "硬", "整的好啊 可我從來不用他的片", "可以看就好", "反正你也幹不到 甘你屁事", "可以用就好", "暗黑版小熊", "整完最成功的知道是整得但還是很硬", "整的真的很成功好用", "對我來說還是以前的大濃妝辣妹風好現在整成這樣沒什麼特色 一堆偶像都長這樣", "依然是我偶像", "蚌", "整容並不可恥可恥的是有些醜臉一直曝光在螢光幕前讓人看了就想吐", "她超難用整個就是塑膠", "牙醫未整形前.jpg", "這還好吧什麼天使的想到整前就大軟", "他是我覺得最好用的一個女孩了", "狂", "剛用完 好用", "以前好像MITA", "有一部是空姐的 我用超多次", "整得好看就好"], "id": 68723}, {"question": "非洲黑人會不會才是電競高手", "answers": ["不..這是3樓", "諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤", "踩地雷都玩到不用插旗子了", "不用電腦也可以玩踩地雷", "遊戲的武器會自瞄黑人", "他们部落冲突都打实体的，你说呢，肥宅只能够CS打打新手说，干嫩啦！", "可4電競要用腦", "玩射擊遊戲 都會先被射死", "CS1.6的Spawn笑你", "玩爐石之類要抽包的會GG", "黑人玩射擊遊戲一定很強畢竟常常實際練習", "都玩真實版的", "應該都玩上路坦克畢竟會被AD針對 尤其是凱特琳"], "id": 68724}, {"question": "體內藏19隻手機進監獄被抓包　3囚犯GG了", "answers": ["臭臭的", "再進監獄之前他們三個到底幹了甚麼好事... 在", "五樓會親自用身體公佈如何在肛門藏手機", "這簡直讓人嘆為觀止", "反彈", "要怎麼放進去要怎麼拿出來", "既然都說需要靠手術才能取出了那他藏胃裡到底原本是打算怎樣拿出來的自己取不出來難不成要獻命剖肚嗎...", "監獄生活真恐怖.鬆成這樣話說藏在肚子裡的是吞掉手機喔?那之後他打算怎麼取出= =", "藏在胃部是怎樣==用拉的拿出來?", "我只知道美國監獄都會檢查肛門沒想到連胃...........可見美國監獄真的很可怕,死掉也沒人理你看樣子這3個是準備進去死的巴 難怪美國沒人敢坐牢反觀台灣.............一堆人搶著坐牢", "藏在肛門也就算了藏在胃裡面是怎麼弄的?", "...", "…………人體真是無極限", "套一句那個GTA裡面的名言當如果有人問起「嘿！那個傢伙是從哪裡拿出RPG的？」我就會回答他說「你一定沒蹲過美國的監獄，肛門能塞的東西比你想像的多」"], "id": 68725}, {"question": "我走在三重", "answers": ["怕", "我不知道別問我", "國定殺戮日", "正義北路那麼晚了呀", "很多人阿", "可以去天台逛一下", "明明就人山人海你跟我說沒人? 有個正妹誒", "這是一個只有長輩知道的鬼故事聽說晚上1~2點走在三重的路上........诶....太恐怖了我就不說了", "三重最大BOSS", "南路有涼麵啊啊 餓了  想去買", "怕什麼...我家這邊根本三重的荒郊......怕", "還不去深蹲?"], "id": 68726}, {"question": "面癱能算是一種特色ㄇ", "answers": ["ㄩㄇ", "我也總是面攤。", "死魚", "幹你的時候沒有表情我覺得還蠻好玩的", "那叫做邊緣肥宅", "遇到我保證肛到你變啊嘿顏", "無法表露感情的吉澤同學", "我晚餐都吃麵攤", "表情使人長皺紋臉是消耗品要節省使用", "臉是一團肉 看不出表情呢", "麵攤很多都很有特色啊！你說的是那一種？", "-_-", "我看是腦癱"], "id": 68727}, {"question": "我只是一隻可愛貓貓", "answers": ["晚安安", "晚安", "晚灣", "晚安QQ每天睡前都點到嚇人文章是怎樣啦", "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "愛貓就要_貓", "><ㄅㄅ"], "id": 68728}, {"question": "今天一堆蟑螂文是怎樣？", "answers": ["怕", "搜尋蟑螂?", "對...我比較好奇為什麼你要搜尋蟑螂？"], "id": 68729}, {"question": "有沒有可以用0a來證明地平說的方法", "answers": ["地球已經被0a壓扁了", "就算曾經是圓的如今也被壓扁了"], "id": 68730}, {"question": "23U國手森榮鴻參加中職選秀　舅舅張志豪：同隊最好", "answers": ["冠，打棒球賺來的錢要拿來找我買顯卡阿"], "id": 68731}, {"question": "被男生摸頭是甚麼感覺？", "answers": ["過來啊", "欲求不滿", "屢試不爽", "攻其不備", "想讓他摸其他頭", "想讓他肛", "敏感的地方被摸的感覺", "心動動", "我也想被摸", "我也想被摸頭", "沒被摸過誰敢摸我的頭  我就爆氣給他看", "這串都被我推 收回ㄌ 嘻嘻", "會硬硬ㄉ", "會高潮(>﹏<)"], "id": 68732}, {"question": "欸你知道遁地大男鬆嗎？", "answers": ["應該改成，不知道，但是我知道飛天小女緊", "三小……", "廢到笑", "有笑有推", "笑ㄌ= =", "好", "這梗你想多久?", "先羈押", "神串預感，先卡前排", "我真的是笑不出來欸= =", "後勁還蠻強的", "哈哈哈 爛梗ㄌ", "反話反得不錯ㄛ有笑有推", "很惠", "童年崩壞了QQ", "有夠廢，但笑了", "早安", "有笑有推"], "id": 68733}, {"question": "為什麼卡通中的房子裡面通常都比外面還要大?", "answers": ["海綿寶寶系？", "長度6ㄍ海綿 寬度4ㄍ海綿 很購住阿 !!", "派大星家也是吧 還有廚房", "不是很基本的空間技術嗎？這在2次元幾乎是必備的"], "id": 68734}, {"question": "那些很喜歡抓錯字的", "answers": ["說中文", "再啦幹", "工三小", "這內容你打多久？", "囚椅尚幡異", "你國文老師上吊了", "婐玖肆縮妮邋再拉，幹", "看這麼久是想幹嘛啊講出來，本ID不會怪你的大家都愛本ID。本ID都了解我有妹妹這件事情糙，現在是在考我國文？"], "id": 68735}, {"question": "有沒有推薦ㄉ基本的app設計程式", "answers": ["推ㄍ", "自己寫一個從java開始學乃", "推ㄍ私", "小妹菜做好給通知", "用javascript就可以了canvas可以處理的事情超乎你的想象然後做成響應式網頁，看要直接線上瀏覽，還是包成APP"], "id": 68736}, {"question": "終於可以報仇了", "answers": ["應該撐了24+12", "漫畫版比較噁脊椎跟腸子外露"], "id": 68737}, {"question": "韓國的暴雪英霸是不是不行了", "answers": ["韓國每次都雙刺，歐洲的隊伍好像比較喜歡雙坦的陣容", "星海 太難了", "爐石全世界的人都有機會", "d3天梯榜 是韓國的天下…", "wow 競技場 ow  都是"], "id": 68738}, {"question": "單身將被定罪，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金", "answers": ["看就知道跟憲法牴觸了，場外的假設 不意外", "此法得罪太多人，不予實施。", "那麼我將行使公民不服從", "有那麼大的監獄/拘留所？", "這樣吧　二個沒人要的場外甲甲組一隊，就不算單身了", "可能要徵收80%土地蓋監獄", "總統首當其衝", "那有妹妹的可以不用關嗎", "你起碼給個單身的定義不然剛出生的沒有老公老婆也是單身不就也要罰"], "id": 68739}, {"question": "戈登教你怎樣剝龍蝦", "answers": ["剝龍蝦是要噴誰= =", "好餓", "他在示範是要噴誰？噴手中被插死的可憐蝦蝦嗎 幹我好餓", "這是master chef場的 參賽者是業餘的 火力會調控有一個冠軍是視障人士 過程很感人火爆的通常是專業場的地獄廚房", "向樓上就業於英文還打錯", "藝術!", "大家喜歡看他噴人不代表他只會噴人   對於表現好的他也是不吝讚美的 還有 一個示範是要噴啥?", "人家是用髒話罵做錯事的龍蝦也沒有做錯事阿", "他示範是要噴什麼", "有點猛的感覺", "戈登人其實很好噴人基本上只是節目效果而且他難不成還要噴那隻龍蝦？", "餓"], "id": 68740}, {"question": "這裡的版主 完全不管劇透的人嗎 請問!?", "answers": ["宋啦", "同意樓上，但是鮮少會有人會去做", "87專版不久有討論區了= =  還漫畫討論勒ㄏ   在場外標題打爆雷注意  放個放劇透圖片  不就沒事了= =", "不爽就去選板務立板規，場外發文本來就沒什麼限制", "法律是道德最底限不是嗎 沒違法但很缺德", "額這裡是巨人版?", "Are u serious ？", "這裡又不是專版 你當版務每個作品都看過一樣", "這裡又不是專版= =", "度啊 u不是專版 看到巨人文別點就好", "劇透?   ㄎ4這裡ㄆ4專版再說你待場外還不知道大家都喜歡劇透的?有些更惡意的還直接在標題透死你，想當年直接看到標題納茲原來是END就懂了我猜牆內的人種應該是全部都能變巨人啦...看動畫感覺艾倫爸就是給艾倫ㄘ掉了吧我是動畫黨喔", "當場外版務還要把所有動漫全部看一遍然後劇情全部背起來真難當阿", "嘿咩這裡就是場外誰鳥你有沒有劇透要就不要點進去看不然就不要點進來場外幹話沒有錯講幹話就是你的錯了", "左邊鎧之巨人右邊超大型巨人", "這裡才不會管那些只有上不上車", "外來種", "怕雷就不要到會被雷到的地方阿自己沒看到怪別人雷你喔", "其實城牆外有人類", "只能說這邊不是專版不管這種事的更討厭的就在標題就透光光了 ㄏㄏ", "第三季就是打獸巨 鎧巨和超大型獸巨會被兵長砍爆鎧巨會跟獸巨一起負傷逃跑超大型被阿爾敏吃掉鎧巨的家鄉其實就是別的國家 已經發展到一戰～二戰的武器水平主角待的牆內人民 則是製造巨人的末裔 只是失去記憶 我只能告訴你這麼多了", "艾連他老哥來啦~~~~~~號稱不會敗給兵長的超強戰士長~", "雷斯家其實掌控座標的能力可以控制巨人艾倫爸爸變身成巨人把雷斯家女兒吃掉得到座標能力再讓艾倫吃了自己 所以艾倫才可以控制巨人"], "id": 68741}, {"question": "情色漫畫老師最新話出現我的妹妹哪有這麼可愛！登場人物", "answers": ["該拉", "哈哈，桐乃桐人", "糞作無誤 淹妹的角色都領便當了竟然還拖出來鞭", "那個的意思就是妹妹線穩贏應賅", "ㄈㄓ的幻想世界 是在一個次元的（O", "冷飯熱炒 厲害厲害", "幹你伏見 還我黑貓", "幹你伏見幹翻黑貓"], "id": 68742}, {"question": "今天一堆妹紅文是怎樣", "answers": ["因該吧", "樓上妹紅"], "id": 68743}, {"question": "別以為自己不是三寶，就自以為很厲害", "answers": ["現在那些不會開車的人都可以叫做三寶了", "三寶不是老人、女人、老女人，要不然就是老人、女人、小孩嗎?", "這不就是三寶嗎?", "啊這不就是三寶", "就是三寶", "看了兩遍才懂那男的右轉轉到逆向？看起來是個邊騎邊睡的天才三寶", "真的隨時要有死的準備，三寶開車＝小孩子拿真槍。上圖我要右轉結果她大姐只接無視，左轉！！", "本人超討厭那種東鑽西鑽的真不曉得哪天會害到別人", "講實話 三寶就算了台灣馬路也是一個不安全之前路上一個超級大的補丁馬的 高出路面15公分跑不掉還好本宅騎很慢 不然就摔車了"], "id": 68744}, {"question": ".53673265.", "answers": ["多麼寂寞的胸部", "U質", "讚", "這繪師讚"], "id": 68745}, {"question": "WayGetter Electronics", "answers": ["快破", "我醒了", "二進制換十六進制會得到另一種類似DLL的碼，剩下的就不懂了", "起床 等你破", "睡屁 起來破", "頻道都是奇怪的影片是要表示什麼？？", "總之我很害怕", "怕", "不懂 求解", "0.0!", "怕啦幹", "卡", "？？ 怕 求解析", "三小？？？？", "二進制 以二進制破解先卡 明天再破", "卡", "決定先推個等神人破解", "卡等人破解", "卡等破解", "幹 眼睛很痛", "卡"], "id": 68746}, {"question": "買過淘寶的都進來", "answers": ["好ㄅ", "沒關係啦 明天再問問看賣家能不能改商品類型", "非實體類商品只支援餘額、紅包、集分寶、大陸銀行卡付款(支付頁面上這麼寫", "那能便利商店繳嗎", "不過還是謝謝你啦 明天再跟賣家溝通看看好了", "用電腦試試看", "你不會用全家嗎? 小7也可以付費阿他們又不支援台灣的卡"], "id": 68747}, {"question": "一人貼一首跟日本動畫有關的音樂 我來評分 不會公平、公正！", "answers": ["2分", "4DJ4DJ4DJ4DJ4DJ", "不知道算ㄅ算", "只有OP還不錯的動漫", "不會公平 公正????", "來", "來兩首我覺得這部真的是可惜了兩首神曲", "我想貼兩首"], "id": 68748}, {"question": "請問資工vs 資管", "answers": ["資管也寫程式的原因是沒有那麼多資管的工作給資管人做，但寫code的工作很多，多到只要不是文盲都能寫。資管畢業真的想往軟體方面發展的話，順理成章就是先寫code", "我聽一些資管畢業的也都跑去寫程式", "資管是管理 資工專寫程式 薪水比較高", "資管不是寫程式", "資電類人才過盛，別選", "基本上離散數學 線性代數都是鋪路吧影響還好 但是有些應用要懂這些數學概念比較影響的演算法和資料結構", "有一個管字ㄉ我都唸跳板", "資管這種系怎麼能和資工比？", "我很好奇的是資管學程式沒有資工厲害學商業沒有其他商業科系的厲害學管理也不會比企管的好...那他的定位是在哪....", "來比較一下差別ㄅ\n\n\n資工\n資管\n\n\n程式能力\n\n0\n\n\n經濟、統計...等 商業知識\n0\n10\n\n\n數理能力\n10\n0\n\n\n出路\n10\n0\n\n\n妹紙\n0\n100\n\n\n總計\n30\n110\n\n這樣子你應該知道怎麼選了", "其實還是要看人一堆資工混畢業出來的程式也是爛的可以", "高中讀電機，去讀資工有辦法嗎"], "id": 68749}, {"question": "晚安", "answers": ["晚安", "本I'd太邊緣了吧完全沒人道晚安"], "id": 68750}, {"question": "巴哈預覽圖壞掉了?", "answers": ["這張圖的意思是甚麼", "搶樓失敗", "度r壞掉惹", "巴哈日常"], "id": 68751}, {"question": "數乙題目，新增題目", "answers": ["我知道，但找不到理由為什麼要這樣提", "提x平方+1出來 生出來的補給他", "數甲路過你拍一下整個題目我覺得這個算法有點硬要", "就除法而已吧這感覺是為了硬拆一個-3來對應右式你在式子上寫個+3-3把+3丟進分數然後用除法就能得到商式跟殘渣", "數甲路過想法算最大值最小值常用算幾當你發現沒辦法用柯西時就試試看(數乙不考慮微積分)當然還有數據分析及其他的極值當考慮算幾的時候最常用的手法不外乎兩個第一個是讓他在根號裡面可以相消第二個是拆算式來符合題目已知很明顯這是第一種(x⁴-x²)/(x²+1)，我們目標是拆出一個分子有(x²+1)，一個分母有(x²+1)，其他項隨意通常數乙這個時候其他項會是常數，如果不是常數的話就在做一次算幾，那拆出來剛好是中間的算式配算幾得右式不過如樓上所說，這種做法太硬要", "看來只有這樣了前面算法就兩條等長的設X，然後再用內積公式代", "題外話考指考早點睡", "提供不用湊數字的算法既然已知(x⁴-x²)/(x²+1)要拆出分子和分母各有x²+1那就令他=a(x²+1)+b/(x²+1)+c整理得x⁴-x²=a(x⁴+2x²+1)+b+c(x²+1)對照係數求abc就可以了"], "id": 68752}, {"question": "最能吸引我的味道 果然還是幼女的味道", "answers": ["羈押", "那部我覺得很難看", "G壓", "羈押。", "我覺得是你的味道比較吸引人我", "伊莉亞我婆剩下無所謂", "你是在推廣那本漫畫?", "卡通有味道?", "不是陽剛的男人才吸引你嗎", "伊莉雅真的很騷耶硬爆", "EZ雅好像比土狼大的樣子", "羈押", "對......."], "id": 68753}, {"question": "看汁男自己說的話就知道他的程度了", "answers": ["請不要把台灣的情況套用到全世界去...", "哇腫ㄌ", "58樓，汁男出來啦", "又是你 哈哈 靠爸閉嘴", "笑死，人家已經有老婆了", "低等國家除了有錢人我一律歧視", "沙子好玩ㄇ", "卡呦", "ㄅ要越級打怪好ㄇ", "像這樣自己把臉伸出來給人家打爆的我還是第一次看到置板凳卡個", "第一次看到有人 自己羞辱自己奇觀", "卡一下 坐等汁男", "卡", "你的勇氣是誰給的", "你這推論也太謎了吧", "卡看越級打怪後果", "不錯啦 很久沒看到你注音文改掉了", "上一個跟汁男起爭議的好像變寵物了", "你怎麼那麼喜歡把臉靠過去給人家打", "我自己是不歧視甚至工作還有帶外國朋友因為台灣常說最美麗的風景是人，真的很有人情味，越洋越有，可是一堆人看外勞就不是這樣了，我歧視 歧視別人的人至於...我看那回文主觀代入只有那個行為，汁男自己覺得，剩下只是講一種現象情況而已，還好耶總之，卡等汁男", "語言和文化是經長年累月的學習才會有成果。一般人能操流利的母語就夠了，外國人學外語會蠻吃力的，學日本語也一樣。你認為三四年就可以有當地人水準一樣，這想法真的蠻幼稚。五十步笑百步？說個笑話？講到底，你只是想和汁男戰一波。", "都是小丑", "不要！"], "id": 68754}, {"question": "不定時蘿莉3", "answers": ["第二張讚", "蛤沒3次元的喔", "棒", "推", "舔啦"], "id": 68755}, {"question": "為啥賣黃牛演唱會票是缺德", "answers": ["門票買錢很合理 但黃牛票和歌手本身毫無關聯", "看來你沒搞清楚一個地方歌手當然不是做慈善事業的但是黃牛票所拉抬的價格一毛錢都不會進入他們口袋", "樓上可是黃牛的票如果正當交易買來的呢", "沒人需要就沒人賣 然後我覺得買黃牛是很一件白癡的行為", "別買就好了啊", "我問你 便利商店串通好一起漲價哄抬價格你不會覺得很幹嗎？", "張學友張學友我們愛你"], "id": 68756}, {"question": "求解!!鍵盤滑鼠沒反應", "answers": ["謝謝你!!!!!", "幫你推", "自推個希望有大神能幫忙", "不知道說刪掉system32會不會被罵缺德"], "id": 68757}, {"question": "6/18 崩坏学园", "answers": ["我可以偷偷說最後一張我看成蹲馬桶了嗎XD", "台版還u 人嗎", "姬子？", "媽呀 又是殘體字 以後在場外 看到越南文還是泰文也不意外惹"], "id": 68758}, {"question": "為啥瘋之谷一堆私服器要合併", "answers": ["聊天ㄅ", "現在根本單機遊戲  人多有什麼差", "九個邊緣伺服器合起來 變成一個比較不邊緣的伺服器", "就是沒人玩才合併", "不就因為沒人玩?聽說後面幾個伺服器都空城而且之前聽說九大 不知是什麼意思"], "id": 68759}, {"question": "有人Payday像我這樣玩的嗎", "answers": ["順便在點出兩隻叛警六個ai隨你差遣"], "id": 68760}, {"question": "你們是不是不敢點開本ID的圖", "answers": ["點開後發現兒童不宜", "豪喔"], "id": 68761}, {"question": "請問趙麗穎是我老婆嘛", "answers": ["來比打手槍啊"], "id": 68762}, {"question": "甚麼樣的題材跟屬性會讓你更加興奮呢", "answers": ["整串看下來 怎麼都那麼重口...", "有肌肉的", "人妻+NTR照3餐來", "動物朋友", "不知道幾乎都是硬尻很久沒興奮", "凌辱。", "輪%+墮落", "2次元 觸手 幼女 3次元 打X槍診所 身體檢查  遊戲", "人體改造", "人妻老師", "最近喜歡上觸手跟逆推", "有ㄐㄐ的%女裝有ㄐㄐ的", "NTR 黑化 墮落", "偽娘和扶他", "13～14歲一上一下硬", "病嬌+純愛", "偽娘 觸手 產卵", "正太 獸耳 扶他 觸手 囚禁", "超級純愛本", "大前提：女黑長直正直、誠實、專一"], "id": 68763}, {"question": "晚安 各位場外人", "answers": ["乾窩ㄆ4", "晚安", "通知我也是 再看一下網頁"], "id": 68764}, {"question": "金寶叔叔為甚麼要貼恐怖影片給我", "answers": ["輔導級 影片內含恐怖繪畫", "檢舉什麼", "就4那個", "他傳精神崩壞的", "哪篇", "甲這是在阿拉斯加難以想像的", "這條熱狗不好ㄘ(¯―¯٥)", "金寶叔叔逼你看", "金寶叔叔害我被刪文"], "id": 68765}, {"question": "剛看完動畫瘋的巨人了整個神清氣爽", "answers": ["幾分鐘沒關係 重點是有人幫推我就心滿意足了", "42分鐘了  通知", "左邊………… 右邊…………"], "id": 68766}, {"question": "任何人有300萬美金", "answers": ["我們海馬娛樂集團！", "潼實野市遊戲王慈善大賽", "城之內 像你這種軟腳蝦的決鬥者"], "id": 68767}, {"question": "這人是野獸型巨人嗎", "answers": ["看成勃起", "他到底為什麼幾乎都只有穿褲子", "我想成为他 ><", "是噁男", "這人是DIO", "爸爸", "是阿 吉克 艾連的同父異母哥哥", "告克", "這是艾倫的弟弟他是天上飛巨人", "ㄐ克", "繪崎教授", "不是是艾爾迪亞人也是艾倫同父異母的哥哥", "告克艾倫同父異母哥哥小時候就是他舉發艾倫爸牆外還有人類只有艾爾迪亞人能變巨人牆內人跟外面能變巨人的都是艾爾迪亞人目前牆外艾人被以集中營方式（出門都要帶臂章管理，奴役他們的國度擁有七種智慧巨人之力這次派人來就是要找座標—始祖巨人之力能號令所有巨人**艾倫身上不只有一種巨人之力同時擁有進擊跟始祖因為牆內始祖之力通常由王家代代傳承艾倫爸原本只有進擊之力後來去找王家大聲把始祖巨人也吃了艾倫爸又讓艾倫把他吃了所以艾倫有兩種順帶一提吃艾倫媽巨人，其實就是艾倫爸前妻告克生母以這種方式再碰面真慘…不過告克應該不知道碰到前妻巨人才能發動座標是因為前妻巨人有王族血統這也是為什麼 始祖由王族繼承告克明明野獸巨人為啥能號令的原因", "我突然想到吉克錯過久違的母子相認欸", "萊納三人組去找他了", "度的", "kono DIO da", "正宮吃掉小三"], "id": 68768}, {"question": "台北ㄉ門禁是ㄅ是超過11點未成年就ㄅ能在外面ㄌ", "answers": ["是 快報警", "不是說未成年就不能在外遊蕩?", "網咖才要查證件", "特定場所ㄅ?"], "id": 68769}, {"question": "尿有狐臭味", "answers": ["看啥快去買麻繩上吊吧"], "id": 68770}, {"question": "快", "answers": ["我做錯了什麼.....樓主才不願意讓我近來勒(；_；)"], "id": 68771}, {"question": "有沒有那種一個人或鬼從遠方往鏡頭靠近的短片？", "answers": ["新娘拿花 微笑 一直往鏡頭走來", "靈異搖搖椅小三上電腦課手賤去雅虎找的媽ㄉ怕爆 現在都還有印象==", "※ 引述《andy2940 (小李子)》之銘言是說這個ㄇ", "貞子吧"], "id": 68772}, {"question": "天堂2 真的超好玩  還不趕快下載", "answers": ["想B耶，可吗", "這是我朋友給我的", "你不是在玩王國紀元", "紅色的鳥真的超肥 還不趕快去圍觀被盜"], "id": 68773}, {"question": "找一部漫畫", "answers": ["對！謝謝大家幫忙，總算想起來了。", "鬼畜島", "我猜應該是鬼畜島", "幫推", "推", "鬼畜島", "沖繩奴隸島", "沖繩奴隸島"], "id": 68774}, {"question": "有2億現金能幹嘛?", "answers": ["給我", "投資阿", "去睡覺", "什麼都能幹", "ㄇㄉ 有2億的話我就ㄊㄇ得把工作辭了然後在家打遊戲打到爽", "在台北買個廁所吧", "還是一樣要吃飯睡覺ㄚ", "花在創世破曉上 錢滾錢的概念", "賭神真傻 有兩億我早回家ㄌ", "回家耍廢呀", "拿給媽媽", "換成兩億個一塊錢", "救濟巴哈，把廣告都去掉", "買個便宜房子宅到死", "買純金遙控飛ㄐ", "沒有一個國家是以精液為交易的貨幣單位趕快去睡吧"], "id": 68775}, {"question": "剛跑完 是誰殺死了知更鳥 問都問", "answers": ["黃毛", "所以是誰殺死了那隻鳥", "讓人尻不出來的hg?"], "id": 68776}, {"question": "目前場外具有一定勢力的廚", "answers": ["感覺少數", "小腫廚", "笑死 無被駁回", "廚是動詞或形容詞", "那我改下。", "LL廚", "三葉呢偶大呢LL呢艦豚呢我看你是考察不夠徹底ㄛ", "動朋廚", "幼女廚", "仇女廚政治廚", "薄餡廚", "初音只是個軟體", "勿忘型月廚", "停疊廚一堆瘋子", "型月廚呢？？", "廢文廚", "為甚麼型月的字體跟別人不一樣", "零櫻廚呢owo喵", "再加一個大ㄐㄐ廚好不好", "黃頭廚ㄋ", "釣魚廚", "熱狗廚 金寶廚", "考古廚舞法廚渡，就是舞法，不要問我為什麼"], "id": 68777}, {"question": "猜猜我在哪裡", "answers": ["貧民窟", "某個公廟附近?", "中二房旁邊的巷子", "義氣幫總部?", "在巴哈討論版", "拖去廁所肛中", "都沒人知道？少裝清純喔"], "id": 68778}, {"question": "貓在大戰", "answers": ["應該是拍東熱系列吧", "在搶地盤吧爭奪交配權"], "id": 68779}, {"question": "為什麼sv跟爐石戰的時候都會出現畫風?", "answers": ["爽阿", "fishing", ":(((", "聽日語就是爽一邊玩遊戲一邊看油圖就是爽套你說的，要看圖去P網看就好那我以後想要找妹子都看A片算了也不用交往了，多省R", "我倒是難以理解的是遊戲不能好好玩嗎", "因為爐石玩膩了 一輩子只能玩一種卡牌遊戲嗎", "爐石太油了玩不起", "爐石玩太久很膩換一款油game玩玩", "我玩一個禮拜就膩了毒瘤一堆", "戰畫風的就釣魚而已真的要戰一定戰平衡爐石平衡如果是垃圾SV平衡就是一坨屎 這平衡想登上國際電競舞台洗洗睡充其量就是款佛心手遊而已看看之前日韓國際比賽只有出現兩個職業Twitch跟nico聊天室都在笑SV只有兩個職業", "阿庫喵瓦搜摳嘛得加", "你幹嘛這麼仇sv阿==整串你留言最多 我是因為爐石玩膩ㄌ從封測一堆韓國人牧師玩到哥哥打弟弟", "不都只是遊戲？", "想說買個水晶再退款結果退不掉只好玩下去了", "爐石不花台幣實在太難玩了", "怎麼都釣不到魚.jpg"], "id": 68780}, {"question": "恭喜恭喜，合約已經談妥了～", "answers": ["矮人果實 腦袋裝ˊ", "ドワーフ Duwofu", "矮人果實  家有喜事", "那我隔壁鄰居 老王的房子呢"], "id": 68781}, {"question": "舞法天女迷進來（第二季囉！）（圖多注意）", "answers": ["嚇死我 先看個巴啦啦小魔仙壓壓驚", "度 揪4你怎麼突然開始推廣惹？？因為看到巨人那串齁", "廢柴男主角後宮魔法少女增加一個馬糞...", "推個", "賀第二季從去年等到現在大推小善超可愛根本不需要男配尤其新出現那個還對小善有意思生77　 ∧＿∧　（｡･ω･｡)つ━☆・*。⊂　　 ノ 　　　・゜+.  しーＪ　  　　°。+ *´¨)　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)　　　　　　　     　　　(¸.·´    (¸.·'* ☆漫畫版告訴殺人鯨我還愛她蘿莉控福利喔", "怎麼不來台灣阿", "小善有來過台灣玩小善媽第二季有換人演", "藍天是廢物幹", "第二季有點廢哈哈", "等去看", "補充舞法之力吧", "乾，樓上發完圖片，人氣直直落", "爾心的炫光舞至今仍難以忘記...", "任爾心長大變超帥"], "id": 68782}, {"question": "我突然覺得...我的電腦有點太亮了...", "answers": ["捕蚊燈?", "拔去裝飾其他空間ㄅ", "電子花車？", "電腦界的8+9", "滑倒第三張害我嗆到", "搞不懂現在一堆主機都搞那麼亮是要幹嘛", "拿個套子套起來當夜燈", "看某樓留言回去看第三張才發現有東西混在裡面"], "id": 68783}, {"question": "還是很好笑！", "answers": ["忍術廢文術", "忍術上車法", "你逆", "忍術廢文重發術", "忍術回廢文之術第一式", "忍術沉入海底zzzz", "忍術通知術", "忍術太唬術", "看我的忍術射精術 1000cc被盜", "忍術翻布羅拳吐口水術忍術翻布羅拳豆皮壽司術"], "id": 68784}, {"question": "剛洗完頭發現", "answers": ["我家的吹風機沒壞"], "id": 68785}, {"question": "還是廢文最扎實，一定要全手動，才會發不膩", "answers": ["說的對給你ㄊㄓ"], "id": 68786}, {"question": "幹  薩爾達真的讚報", "answers": ["真的...不過日亞也挺讚的", "還在等NS代理感覺會等到天荒地老", "之前也差一點就敗下去,為了玩薩爾達買一台一萬多的水貨半殘主機,考慮好久還是忍住,時間久了冷掉,現在想想還好當時沒有衝動", "一次都沒玩過不過是聽說從紅白機開始 每一代都能保持著極高的口碑", "等有代理在說中文的話應該還是不會有了....", "這款根本不是遊戲，是毒品上星期日才買主機這幾天每天都不知不覺就打到早上，已經很久沒有玩到如此有內容的遊戲了"], "id": 68787}, {"question": "台灣特有種 國中蛙?", "answers": ["推上去", "跨殺小辣", "跨殺小啦", "國中牲好兇喔怕", "C薩薩薩薩薩！摳弄DIO噠！", "跨殺洨", "鬧", "？？？", "原版其實原版的很可愛", "這配音很可愛 哈哈"], "id": 68788}, {"question": "大家來貼自己買的專輯~~", "answers": ["推LiSA", "Aimer大好", "化成刀劍劇場版主題曲", "aimer推 有買DAWN", "aimer推，買了三張", "渣畫質傷眼抱歉話說這樣會被歧視ㄇ", "早見的這片CD封面都拍得很漂亮不過實際的素顏就.....", "只有我推韓星 會被歧視ㄇ不然就得接EDM系列了", "只有買過一張BIBI跟一張和樂器的不知道那算不算專輯剩下的就是遊戲ost了", "你的名字專輯，不過盒子忘記丟到哪去了", "", "自己都覺得油爆", "唯一買過的一張專輯ㄅ哀簽名機會不是屬於我的", "很久沒買了", "和樂器樂團、鈴華優子 都收了現在就缺 華風月", "買 都買還有開箱文呢"], "id": 68789}, {"question": "我今天忘了問牙醫一件事", "answers": ["自己洗 ？", "這裡看起來像是牙科診所嗎？你想給我們看牙嗎？你覺得我們是牙醫嗎<3", "推", "牙醫會幫自己看牙嗎？還是他會有專屬的牙醫？", "可能護士幫忙洗吧"], "id": 68790}, {"question": "PS4伊蘇8追加曲!!", "answers": ["每部都換新後宮 馬的紅髮色魔", "XD", "我一定會記得你們ㄉ 然後下一代就忘光光了", "全破了，感想就是不錯玩還有，丹娜好像有激凸", "才破到媽媽生小寶寶的地方><"], "id": 68791}, {"question": "海鮮稽查員的工作內容有哪些呢？", "answers": ["送海鮮們下去探親", "直接問你要面試的公司不就好了"], "id": 68792}, {"question": "凌晨到了(噓6樓", "answers": ["上車方式有很多種", "弱電波", ""], "id": 68793}, {"question": "杜絕NTR你我有責", "answers": ["推理類的", "郭NTR就是讚啦對了 你買的哪本小說有NTR", "阿當然我也不能接受想看的東西有NTR不過尻是另一回事", "郭？ 反正這些機會……………………", "沒有人認同?"], "id": 68794}, {"question": "當你被厲鬼纏身，發現你前世欠祂公道，你會～？", "answers": ["囧‧‧‧怎麼今天兩版都有固定的人回窩～～", "矮人果實，戰歌吃屎", "把那隻鬼吃了", "燒81000", "男還女?正還龍?", "長得醜的花錢消災長得好看以身償還", "泡可樂", "無解，因為我碰不上，碰上也是他會先被克死根據宗教人士的解析，我天生就有驅離惡鬼的氣息有次除外，但有個厲鬼碰上我就消失了除了我爸喝醉除外，其他的鬼都碰不到", "矮人果實 星爆致死", "要看這個厲鬼厲到什麼程度囉如果她還有一點人ㄉ思維邏輯，也許我可以好好跟她講開然後%她", "因果終有報上輩子我沒良心上你，這輩子我有良心還你來上我吧！", "遇不到，小帝陽氣過盛，真讓我遇到，打個一槍就足以使祂魂飛魄散，", "我會將自身化身為厲鬼 跟他輸贏", "可以去看一下索菲亞的書通靈少女那個裡面有寫到這個,她說以她做過通靈和宗教的經驗所謂的前世欠的,這個說法,基本上都是假的鬼很喜歡說這一套,但只要你聽到這種說法,完全可以不用去理他因為幾乎都是騙人的,別以為鬼不會說謊,鬼最喜歡說謊活著的人做詐騙集團的人很多,鬼做詐騙集團的一樣很多沒有什麼前世欠的這種事厲鬼來和你說前世欠他,就和流氓來說你爸欠他500萬要你還錢一樣,而且連借據也沒有這時只要去報警就好真有前世欠,自然有因果和輪迴去解決,沒有自己去討的道理"], "id": 68795}, {"question": "幹。。你他媽", "answers": ["好吧 我87了XD", "明年啦 北七 沒再看新聞?", "看 是87"], "id": 68796}, {"question": "NTR真的很噁心", "answers": ["笑死", "我還沒發揮全力 你就撐不住了", "我今天已經看七篇你的廢文了", "in的無法自拔", "好.....好像是誒.....", "雖然對不起女友但那從後方一直不間斷傳來的快感早已讓自己迷失了方向也許  只有在這當下才是人生中最快樂的時光吧", "偽娘根本爛都貧乳", "不是最近才出一本偽娘女友被大姐姐帶回家NTR%到壞掉的嗎", "有點想念你全身油漆的樣子", "這劇情有R", "窩真的無法接受ntr 看到都超想吐的 超級噁心再說我也被ntr過...還是純愛最讚❤️", "NTR最讚了好嗎?你看錯題材ㄌㄅ尤其是艦收的反正我現實沒女友老婆野沒本渡的憤世肥宅只能看別人老婆", "話說七月新番有要出百合向NTR肥宅們快衝去卡位", "結果幕後黑手是女朋友，一開始覺得男主角可愛到像女孩子就跟他交往。好景不長，女朋友開始膩了，想讓男主角可愛的臉龐有另一番色彩，於是找上以前的好友…………", "看過類似的哥哥有女朋友 卻被妹妹強上然後被妹妹威脅那個妹妹有夠腹黑的", "牛ㄍ就你廢文王", "如果是男方感覺很好玩女方被強真的不好看", "in阿廢話", "NTR有人看 是把自己帶入黃毛ㄅ...說實在的我還沒見過 要當被NTR的想當的一定是個M", "某藍黑有這樣的本貌似"], "id": 68797}, {"question": "如果小腫去你家玩，你會讓她進你房間嗎？", "answers": ["變態", "不會滾", "快睡了，別再幻想", "我會call 複製狗來帶走他", "我會進去她的房間", "我一定讓他走不出房間", "先畫魔法陣召喚拷貝狗", "第一個如果就不成立了哪來的進房間呢?喵", "我會一拳尻死他", "我連家門口都不會給「他」進", "要是你應該會這樣吧", "我會報警", "看到他跳起來都來不及了還會讓他進房間?", "我會進去他", "先綁起來，問你要出多少", "滾出去", "他買雞排鹹酥雞 考慮披薩 肉圓 ...", "他問窩家地址的時候窩會直接報拷貝狗家的給他度的  畢竟  不合胃口", "房間是個人隱私我平常都有打掃和維護個人整潔東西擺放和分門別類都做得很好所以不怕小腫進來也很歡迎她進來玩啊…玩累了可以直接睡覺沒問題的我還有粉紅色公主蚊帳喔>.0讓她在外面也可以享受到家的感覺所以聽話 小腫", "如果拷貝狗到你家玩，你會讓他進你房間嗎？當然會呀 我一定把他綁到床上玩綑綁play然後在舔他的大香腸 舔的濕濕的然後在瘋狂搜尋他的黑森林  想想就好興奮喲(>﹏<)"], "id": 68798}, {"question": "巨人１２集後面出現的獸之巨人是艾倫同父異母的哥哥嗎？", "answers": ["兵長被砍屌好爽", "夭壽…看成兵長砍他屌好爽", "看兵長屌砍他就好爽", "畢竟 吉克吉他", "是姐姐ㄛ只是有大ㄐㄐ", "不是", "其實那是他媽 變成巨人復活了", "其實是我 對ㄅ起", "對 他就是害艾倫他爸被流放的 本來是要培養他 結果直接被拱出來 不過也造就了後來艾倫他爸得到了進擊的巨人 然後吃掉艾倫媽媽的就是艾倫他爸的第一任妻子", "猜的沒錯告克艾倫同父異母哥哥小時候就是他舉發艾倫爸牆外還有人類只有艾爾迪亞人能變巨人牆內人跟外面能變巨人的都是艾爾迪亞人目前牆外艾人被以集中營方式（出門都要帶臂章管理，奴役他們的國度擁有七種智慧巨人之力這次派人來就是要找座標—始祖巨人之力能號令所有巨人**艾倫身上不只有一種巨人之力同時擁有進擊跟始祖因為牆內始祖之力通常由王家代代傳承艾倫爸原本只有進擊之力後來去找王家大聲把始祖巨人也吃了艾倫爸又讓艾倫把他吃了所以艾倫有兩種順帶一提吃艾倫媽巨人，其實就是艾倫爸前妻告克生母以這種方式再碰面真慘…不過告克應該不知道碰到前妻巨人才能發動座標是因為前妻巨人有王族血統這也是為什麼 始祖由王族繼承告克明明野獸巨人為啥能號令的原因艾倫他們在的地方其實是一座島被馬萊方稱為樂園馬萊人從小灌輸艾人是世界的惡魔，會變成怪物所以貝爾拖特那句惡魔的後裔是這意思而在牆外的艾人則是被賦予要為身為惡魔後裔而贖罪而且都被灌輸島上（牆內）的人是惡魔但後來才發現不是這麼回事萊納也才會說那些話", "我只知道這集的米卡莎美如畫", "渡", "告克他媽這集被巨人輪了"], "id": 68799}, {"question": "好想趕快2018年看巨人哦", "answers": ["美好的事物 值得等待", "巨人太穩ㄌ窩比較期待甲鐵城看大河內怎麼搞魯魯修也是ㄏ", "看漫畫阿"], "id": 68800}, {"question": "花16000找妹和16000買票", "answers": ["花16000買我", "當然找妹呀"], "id": 68801}, {"question": "這是甚麼樣的蟲子呀？", "answers": ["米蟲", "米蟲", "沒工作的米蟲", "謝解答原來是我自己呢"], "id": 68802}, {"question": "一家人到底是怎樣•̀.̫•́✧", "answers": ["那個藍色頭髮的景品是誰啊", "不都女角周邊嗎 哪裡腐", "腐女", "反正最後一定又是老J老2之類的劇情", "這三小", "發現K-ON推", "廢宅妹妹(¯―¯٥)", "哇操 理想情人", "感覺有趣", "進攻宅宅市場？", "IS抱枕+KON人偶。。。", "我有看，可是這邊沒注意到這次是四姊妹的故事一個愛花錢、一個宅女、一個魚乾女、一個當老師有個壞婆婆(坐等移情別戀喜歡上自己學生的爸爸)反正後面還不知道，可能之後又來個什麼宅女大變身，一開始的設定又跑掉了還有，他爸爸是怎麼這麼猛能生四個女兒，老婆也蠻好看的，勝利組？可能有幾個又不是親生的吧？", "就是你這樣才會變宅女", "很故意喔", "吃屎 房間最好這麼乾淨", "正版的抱枕要一萬日幣", "我好像有看到福音戰士", "猜猜看幾集劇情開始魔改", "我很好奇劇組到底哪裡找來這些東西的？該不會是真的找一個宅宅的房間取景吧？", "肥宅房間", "超想娶宅女推", "理想妹妹"], "id": 68803}, {"question": "讓我們來幫獵人集氣吧", "answers": ["騙人的吧", "撐不過十話"], "id": 68804}, {"question": "ちんぼ", "answers": ["熱狗", "?", ".....天子有對吧(￣◇￣;)", "まんご芒果", "さんぽ散步"], "id": 68805}, {"question": "會咬人的神經病～", "answers": ["毫9ㄅ見～QVQ", "野生的矮人果實出現惹><"], "id": 68806}, {"question": "一人一首2010年前的日文歌", "answers": ["這首歌原來這麼久了", "聽幾次都不膩好聽!", "2010元旦第一次出現的算不算?第一次聽到這首歌邊看歌詞的時候差點哭出來", "m-flo不能亡", "剛好2010", "2004年的單曲電影的主題曲"], "id": 68807}, {"question": "林家龍去海邊玩", "answers": ["斯", "私", "這部沒露 零分", "那眼睛有點怕", "大爆射", "我是個簡單的人有饅頭，我就推", "狗幹大爆射", "爆", "托爾比痴女龍還大?"], "id": 68808}, {"question": "每次晚睡都會肚子痛", "answers": ["生", "我也會有點不舒服感 同樣求解答", "身理時鐘已經到了要休息時間但你還在讓他工作會有不適很正常"], "id": 68809}, {"question": "今天看完極黑漫畫", "answers": ["閱•̀.̫•́✧", "閱•̀.̫•́✧", "那你要ii?", "你們給窩睡覺喔", "瓦爾基裡以前都還不錯後面根本亂七八糟", "當初看了前面部分聽說風評也不好，特意直接看結局是真的有點爛....--------小屋怕爆", "閉上嘴讓我看你的腋下", "新作異世界天堂還不快追啊？In爆你懂嗎？"], "id": 68810}, {"question": "我還是去睡覺好了", "answers": ["不可以", "一起睡累"], "id": 68811}, {"question": "九輪異譜，神作", "answers": ["說的對  還我非凡公", "金碟魄", "還我非凡", "玄武魄ㄉ真實身分94熊本熊 ㄎㄧㄤ", "所以我的玄武魄嘞?別跟我扯那個媳婦臉"], "id": 68812}, {"question": "一人一張粽子圖", "answers": ["....", "。。。", "這批很純", "中部綜 包肉的", "我至今還是無法接受這可愛的臉龐下面居然有個大ㄐㄐ", "1 \n 2 \n 3 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 4 \n 5 \n 6 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 7 \n 8 \n 9 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 10 \n 11 \n 12 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 13 \n 14 \n 15 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 16 \n 17 \n 18 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 19 \n 20 \n 21 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 22 \n 23 \n 24 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 25 \n 26 \n 27 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 28 \n 29 \n 30 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 31 \n 32 \n 33 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 34 \n 35 \n 36 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 37 \n 38 \n 39 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 40 \n 41 \n 42 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 43 \n 44 \n 45 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 46 \n 47 \n 48 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 49 \n 50 \n 51 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 52 \n 53 \n 54 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 55 \n 56 \n 57 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 58 \n 59 \n 60 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 61 \n 62 \n 63 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 64 \n 65 \n 66 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 67 \n 68 \n 69 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 70 \n 71 \n 72 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 73 \n 74 \n 75 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 76 \n 77 \n 78 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 79 \n 80 \n 81 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 82 \n 83 \n 84 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 85 \n 86 \n 87 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 88 \n 89 \n 90 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 91 \n 92 \n 93 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 94 \n 95 \n 96 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 97 \n 98 \n 99 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 100 \n 101 \n 102 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 103 \n 104 \n 105 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 106 \n 107 \n 108 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 109 \n 110 \n 111 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 112 \n 113 \n 114 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 115 \n 116 \n 117 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 118 \n 119 \n 120 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 121 \n 122 \n 123 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 124 \n 125 \n 126 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 127 \n 128 \n 129 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 130 \n 131 \n 132 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 133 \n 134 \n 135 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 136 \n 137 \n 138 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 139 \n 140 \n 141 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 142 \n 143 \n 144 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 145 \n 146 \n 147 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 148 \n 149 \n 150 \n\n\n  \n  \n  \n\n \n\n 151 \n 152 \n 153"], "id": 68813}, {"question": "口肛合一", "answers": ["升天", "問水母"], "id": 68814}, {"question": "微婆", "answers": ["微婆 有點裝佳 會疼", "ㄇㄉ  一群老瘋子  ㄏㄏ", "就是微，不要搞錯囉", "菜蟲掉了", "欸欸東西掉了", "你那是微還是徵", "除了+6其他皆糞槍", "微波", "嫩 我才微", "老公 窩要螺旋牙><", "現在居然連超凡都可以強化了...", "來打", "沒有+6血性 大概微不到了吧", "壕", "微婆  不當兵優先", "抱歉太多了我上傳一點點就好", "裡面只有+6最強  其他就算了"], "id": 68815}, {"question": "哪個頭髮比較好看??", "answers": ["我覺得圖片的光頭更難畫，光隱要抓得很好才畫的出來....", "二看起來有質感一像頑皮鬼"], "id": 68816}, {"question": "我要睡了", "answers": ["晚安", "滾", "睡屁起來嗨"], "id": 68817}, {"question": "為什麼中文歌曲都這麼耐聽", "answers": ["ㄎ年的罩ㄣ 已經被遺忘了", "這裡是二樓野", "兆ㄣ     野    ！！！", "批薩店到底什麼時候要開", "現在聽其實覺得滿好聽的"], "id": 68818}, {"question": "人類的讚歌就是勇氣的讚歌", "answers": ["通知", "人類的戰歌就是勇氣的戰歌"], "id": 68819}, {"question": "沒錯 之後就要開播了", "answers": ["來回歸童年好嗎", "尼時載工沙消拉", "是平行世界嗎", "什麼時候撥 第幾台", "肥宅都會使用的烈焰龍捲風", "烈燄油捲風", "本來沒黃名子就沒動力看ㄌ結果預告ㄉ阿芙洛蒂好美", "那個頭身", "聲優群", "God Hand!"], "id": 68820}, {"question": "有人知道這部出自哪嗎", "answers": ["醉後大丈夫1吧"], "id": 68821}, {"question": "為什麼我的BT檔下載那麼慢", "answers": ["要看有沒有人坐種", "很多人才快ㄏㄏ", "你有限制上傳頻寬嗎?", "迅雷vip 只要種子活著 半死不活的也算絕對是3m/s起跳"], "id": 68822}, {"question": "不覺得先狠狠的欺負對方的肉體", "answers": ["噁豬腳", ".", "欠調教", "嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯精神先給她摧殘到即將失去理智再稱讚她給她希望也是棒棒的", ".....今天 很淫亂喔= =", "把人監禁再給他食衣住樂", "%到他沒有我不行", "因該是再", "我現在勃起了沒 被盜", "如果MM現在看到一個小偽娘走到店裡 會怎麼做呢", "先上車後補票 既可", "先打爆你的臉", "討厭…你是不是想要這樣戲弄人家"], "id": 68823}, {"question": "我ㄉDeemo的樹", "answers": ["屁ㄅ", "付錢", "幫我 ㄅ託", "去最頂層跑劇情？ 樓上有樹屋還是要跑階梯了", "我也忘了。四處走走吧"], "id": 68824}, {"question": "版務都出來", "answers": ["好", "好"], "id": 68825}, {"question": "漂流武士好好看喔，有沒有類似的動畫能看", "answers": ["看到殺人殺到我ㄅㄑ", "作者的前一部作品Helling"], "id": 68826}, {"question": "我記得半夜的時候都會有一堆廢文", "answers": ["我最近有些怠惰"], "id": 68827}, {"question": "剛剛買了一款桌遊 我好期待哦~~", "answers": ["兩者都有 ㄏㄏ　有純牌組的 還有桌遊版的", "卡", "狂大小阿爾克那都有這是賣牌還是賣遊戲?", "先卡這串等你開串推這串提醒"], "id": 68828}, {"question": "看了伊莉雅，現在看到第三季第二集，才發現....", "answers": ["衛宮士狼傳  ez雅只是客串的", "不是有出現過了嗎 只是畫面超少...", "大俠傳", "第四季都是伊莉雅", "好想看瑟拉的本本", "我突然不想看第二季了"], "id": 68829}, {"question": "如果巨人做成MMORPG 遊戲裡會出現哪些對話", "answers": ["有比較高等ㄉㄅ 可以拉比較遠 cd比較短", "我有傳奇等級收嗎", "笑死，我猜一定是新手菜雞認為這是垃圾佔格子把它丟了", "這是新手基本技能吧 沒這東西還能玩？", "這畫風我看得多我知道接下乃的劇情", "不是吧…女巨人都有本？", "收立體機動裝置……請報素質……", "不...不爭氣的硬了", "徵公 我男的", "收始祖的脊髓液高濃縮氮氣+8立體機動裝置托洛斯門前廣場自點交易另賣巨人的悲鳴請私", "請問這遊戲要怎麼玩？", "牆外休憩區", "*** 0935662115 有種打過來拉 不要只在網路上出一張嘴", "手為什麼是白的，手套？？？", "+10美工刀換+9木棒，意者密", "VIP15解鎖對人立體機動裝置", "超大巨副本缺4Lv80打手希甘納區廣場\"字典\"組隊哪家兵團的登能狗  在流放台搶怪 請團長帶回去 不然後果自負賣+10立體機動 速度敏捷+60   底價40億開始喊or85 9000直賣壁教會舉辦聯誼跟選美比賽   大家快來喔 還有我朋友一米六微婆", "我曾經和你一樣是巨人，直到我後頸中了一刀", "每日登入送30天登入送", "你這個圖很可以！我現在超硬！！！", "塞了個椰子在比利的腋下", "沒有點，嗚嗚至少還有嘴巴", "首儲送 九大巨人之力(隨機一種)另外儲值滿90000即可選擇獲得任一角色一款特殊造型連續30天免費登入送購買VIP即可獲得豪華禮包**************************距離VIP等級2 還需儲值99999元"], "id": 68830}, {"question": "我真的覺得剪頭髮就是一分錢 一分貨", "answers": ["沒有手怎麼剪", "對100和300的平頭都一樣我當然選100還不會跟你盧洨", "還好我是給我同學剪", "抱歉一百的就太帥了 不敢剪太貴", "你沒有頭髮是要怎麼剪?", "100的哪會聽不懂關鍵字平頭多少錢都差不多", "我去給750的剪 比100的還爛", "肥宅怎麼剪還是肥宅  剪100元就好  剩下省著存下來拿去買動漫抱枕", "有時候我都懷疑我也可以去開100理髮", "幹真的,我現在都剪300多的,我喔個月去剪一次算頻繁,裡面店員跟我熟了也都知道我想剪怎樣", "反正怎麼剪都沒比較帥乾脆把錢省下來買便當", "縮真的幹嘛不自己剪", "我都自己剪", "100元只會西瓜皮跟平頭", "買個電動剪髮器自己就能剪了是要討論啥", "我去剪洗加剪150的去買早餐時 老闆娘都叫我帥哥了我如果剪太貴我怕成為全男公敵", "長得帥都沒有這種煩惱", "100跟200真的有差", "我都剪300的雖然他只算我250設計師從國中幫我剪到大學了以前只要150他升官之後越來越貴"], "id": 68831}, {"question": "我先故意再標題上顯示我再在不分，在來把這兩個字的用法調換", "answers": ["在來一次", "在說一次", "現再還有人再乎ㄇ這種文的在也不會蓋起來了吧", "在看一次 因該吧", "是再工啥碗糕洨", "樓下早餐想吃什麼?", "正再想等等在說可以ㄇ", "我會找到你然後讓你學會在跟再的用法"], "id": 68832}, {"question": "我特地留的花雕雞麵不見了 幹", "answers": ["窩也要一口!", "抱歉被窩ㄘ掉了", "抱歉，我本來偷偷煮來吃被5樓搶走了", "睡不著 又餓 抱歉", "怎麼可能我明明只吃了一口", "抱歉，湯是我喝的吃麵的是十樓", "還你"], "id": 68833}, {"question": "這張圖是什麼意思？", "answers": ["有些人認為A家色彩表現較好、而N家效能強大，剩下那個就不說了", "商戰的一環", "卡 想知道", "這是幼女戰記左邊是小說的圖中間是漫畫的圖右邊是動畫的圖小說和漫畫只是風格不同我覺得是沒什麼好戰的右邊故意放動畫崩壞一點的圖就是要酸一下intel內顯", "其實這張圖做的太差沒有辦法引起大眾的共鳴根本看不懂中間跟左邊想表達的意思 反正就是要說英特爾狠爛", "其實這會有一點藍色窗簾在我個人的看法綜觀這三張圖中間 Nvidia 雖然無色彩調配，導致在目光上不會首先注意到但仔細觀察後將會發現，中間的圖整體是最容易令人喜愛的畫風而這也正代表 Nvidia 雖然價格昂貴，無法使平民成為首選，但品質是有所保證的;在來看到左邊的 AMD 雖然擁有顏色能最吸引人目光，但整體圖像表現並不比中間好這也體現了AMD雖然價格便宜，吸引了大部分人，但效能真的就是普普通通，無法與Nvidia 比擬而最右邊的intel 我想根本就不用提了價格便宜是彩色的，但品質渣到懶得吐槽"], "id": 68834}, {"question": "最近好像不怎麼宅動漫", "answers": ["自問50 502邊都有不過真的韓比較多畢竟可i"], "id": 68835}, {"question": "星星", "answers": ["太陽太陽星星+月亮我就是愛大麥克"], "id": 68836}, {"question": "肥宅就是很無聊的人", "answers": ["怎麼了"], "id": 68837}, {"question": "可以六點半叫我起床嗎", "answers": ["還沒啦", "6點半了", "部隊起床", "部隊起床", "再給我混 起床", "還混 起床", "我要吃茶葉蛋", "歐逆醬~起床囉<3", "弱氣乙女起來拍片了喔！", "醒了醒了", "晚了4個小時 起來"], "id": 68838}, {"question": "對酒當歌,人生幾何", "answers": ["<3", "？？？", "慨當以慷，憂思難忘", "何以解憂？唯有動朋。", "何以解憂？唯有軍事", "我有加冰，鼓瑟吹笙", "月明星稀，烏鵲南飛唉~幹", "古文是啥，全都忘光所云為何，阿拉花瓜", "繞樹三匝 何枝可棲", "雞雞雞雞，我愛雞雞", "白日放歌須縱酒，長使英雄淚滿襟", "在幹嘛 在幹嘛", "野格炸彈，我的最愛", "季姬擊雞，7767", "放屁催人屎，坐定落糞嚐，", "青青子衿，悠悠我心", "何以解憂？唯有康娜", "花甲男孩轉大人", "停車坐愛"], "id": 68839}, {"question": "要如何成為殺手", "answers": ["去買一把西瓜刀", "要學習那個招式我建議先買一把劍先把單手劍技練好"], "id": 68840}, {"question": "天堂M一出 天堂2革命 就掛點了", "answers": ["配樂我哭了，突然好想玩"], "id": 68841}, {"question": "我好愛你", "answers": ["得啦幹"], "id": 68842}, {"question": "如何成為一個駭客啊", "answers": ["購入overwatch", "然後再刪掉", "你在玩cos喔", "去戶政事務申請換名字", "硬體駭入", "這很講究天份的", "去創一個line群加入賴界"], "id": 68843}, {"question": "幹==剛入坑少女前線", "answers": ["666*4 選我正確", "好的謝謝你，我第一次覺得矮人除了被踩還有其他活著的意義", "除非你查表發現一定是5★", "不要用快造 等它 快造很快就會用完", "先以430 430 430 230造50把", "艦豚版也差不多對ㄌ爬文wwwwwwwwwwwww", "少女前線創作版對了那邊都廚wa2000還有很多效率廚", "問都問", "去場外串問比較實在專版那邊一堆玻璃", "google", "這遊戲不太需要爬文吧('・ω・')", "專版有一堆肝槍的方法不過我覺得超麻煩", "還玩得下去的人真的很鹹", "你大概拿ㄅ到art556ㄌ", "打個幾場就不打了一場要打好久= ="], "id": 68844}, {"question": "日安", "answers": ["米田共"], "id": 68845}, {"question": "一天不洗澡應該沒關係吧", "answers": ["有味道", "可以不洗澡但不能不尻槍", "我昨天也沒洗澡兩天不洗跟一天不洗好像差不到哪去算了睡覺去...", "我起床上班你才要睡覺"], "id": 68846}, {"question": "好不容易排到一蘭拉麵，如果點錯，等於不懂得吃，讓日本人看笑話。", "answers": ["肯定是泡了忘情水的黑木耳，才會貴成這樣", "笑死  我以為一風堂已經夠貴了  一蘭這價錢夠猛", "這價位表是怎樣，一瓶彈珠汽水58= =", "蔥花 38塊才是最扯得吧", "除了醋 蔥 白飯很扯以外其他都蠻正常的啊==", "謝謝不然怎樣拉現在我很會吃拉麵可以吃到101歲", "全部都點不就好了嗎這樣不就不怕點錯了 話說 沒豆皮跟天婦羅嗎", "一定要黑木耳嗎我討厭黑木耳><", "看價目表就覺得貴白飯一碗58彈珠汽水58貴爆", "支那人很有事ㄏ", "宜蘭拉麵", "雞哥是對的", "這價格是??給潘仔的嗎??", "台灣腦殘特別多我絕對不是指點這個菜單上的人喔也不是指抱怨薪水低還花6000的人更不是指這家被日本網民說為日本之恥的店，還去吃的人家人:一定都是媒體的錯都是電視帶壞我們家的小孩", "可4 158x38=6004欸", "在台灣，價錢高=好吃(這裡可以省略)=吃完打卡可以炫耀基本上絕大部分的人去吃一蘭絕對跟\"懂吃\"是扯不上關係的光是海苔兩片38,假設買個3片價錢大概就在50幾了但50幾元我卻能買個很好吃的雞排,而且吃完大概7.8分飽了試問3片海苔就算很好吃能讓你吃飽麼?況且絕大多數拉麵店的海苔根本就是一樣懂吃?  拿句支那國民最常講的詞來套用就是裝逼兩個字最合適了台灣人很多人並不懂吃,但裝逼可是數一數二", "這個價格....那個座位....潘仔真多", "這個價錢真的太離譜了完全不會想去吃", "端盤子的一定很喜歡吃吃完再端", "通通拿去吃來碗", "沒吃過真的值這個價位嗎還是在賣品牌的", "38元的蔥欸是加整碗喔", "點 ㄧ份加麵 +叉燒 +蔥  只差湯就跟288的麵ㄧ樣了然後跟他要熱水 在點一份特製醋 就有湯了如果他不給 就點彈珠汽水代替湯重點是更便宜", "我教你最高C/P值的吃法：走出去"], "id": 68847}, {"question": "優質吉娃娃GIF串 ( 圖多 謹慎開圖", "answers": ["私集合本", "這世人就是忌妒我大吉娃娃的好", "噁心外星狗", "第三張讚喔", "我只有這個", "神串卡", "吉他吉他老伯", "優質", "醜死了", "就算不被世人接受 也是要展現自信、禮貌的那一面"], "id": 68848}, {"question": "淺談手機遊戲", "answers": ["你能一次發呆三小時以上嗎~~~?我是不太行 XD", "玩遊戲不用跟人家比較啦除非是玩家對玩家ㄅ過我是不玩手機遊戲的寧願發呆", "人都愛比較。", "推少前沒有體力值系統消耗彈藥口糧戰鬥資源上限三十萬實在消耗不了還有重造模式也不同於全程自動走路自動打怪的免洗手游專版根本就是繪師集中地逛了直接想跳起來", "不跟人比較的話玩單機遊戲就好對阿，我現在都不玩線上了", "碧藍航線可以當射擊遊戲來玩", "半年很長了我一堆不到半天就刪了"], "id": 68849}, {"question": "等等早餐要吃什麼", "answers": ["馬的 吃到一半我就暴斃", "培根蛋餅+火腿蛋吐司+薯餅+蔥油餅+紅茶ㄅ", "法式套餐", "一蘭拉麵", "大冰奶+肉燥飯+魚皮湯", "鮪魚蛋餅  豆漿紅茶", "無敵豬肉滿福堡加蛋", "班尼迪克蛋佐荷蘭醬沙巴雍甜品手沖藝妓咖啡", "樹葉上的露水"], "id": 68850}, {"question": "笑死，高中就當婊子", "answers": ["說謊是", "這臉是三小 吸毒吸太多？", "說謊是啥?", "馬德…是我母校ㄎㄅ", "倫家4女森ㄟ><", "所以我說，那個男女平權呢?", "長得野太醜了ㄅ", "說好的性別平權啊", "長成這樣也想要有特權喔？有啦，掛整形科可以讓你優先進去啦", "20歲高中?", "啟智高中???", "婊子不是正妹的福利ㄇ", "等級也太低", "過來，我只用一根中指就能教育妳了", "長得很安全"], "id": 68851}, {"question": "早上沒人來發我隨便做的影片", "answers": ["這太會晃了吧"], "id": 68852}, {"question": "SMOSH的安東尼離開SMOSH了", "answers": ["ㄎ  我又沒差  反正多少人跟著風向吹 看了就知道  ><", "你知道嗎，互動下來最前面先嘴人的連屁都不敢放一聲，怕.jpg", "不知道也要被嘴，我愛顯版。", "笑死，場外有什麼好爭的", "我不認為千詩萬緒說的有誤 單就做了一樣的事 又想教訓人而理論而已  反正我要說的都在上面", "以前YOUTUBE一打開都是看他們的影片久而久之 漸漸沒有以前的那種感覺 就沒看了", "同感 以前真的很愛他們 一天沒看他們影片就覺得不對勁 尤其是我最喜歡的伊恩好無聊 粉絲郵件時間 同人系列 等等的 很懷念兩人的SMOSH", "某派是誰 方便說嗎", "小學的時候吧玩楓之谷還會邊看他們的影片邊練等國中的時候還會跟同學聊他們快高中時...快高中時 我的記憶好像沒有他們的蹤跡了 大概也4.5年了吧", "好懷念啊記得看過的第一部影片是firetruck", "當初只有安東尼跟伊恩拍片都沒包袱 想拍什麼就拍什麼不過似乎沒什麼利益 頂多就是單純靠點閱率後期規模越來越大 也開始有贊助.商機.業配.廣告雖然配備跟道具都升級 但不在是兩個人的作品以前主角都是兩人 頂多偶爾來幾個路人串場（最常出現安東尼扮女裝.伊恩辦猥瑣大叔...)現在固定班底越來越多 兩個人的鏡頭越來越少 而且想出梗也不一定會被採納 有些作品也不一定是兩人想出來的個人覺得以前的作品比較好還是喜歡看早期兩人拍的作品想當初第一次看他們的影片是神奇寶貝(騷包花美男：老子在這站了三天三夜就是要跟人戰鬥XD)", "大砲老二笑死", "以前超愛看的!! 從神奇寶貝真人版開始看的 我記得訂閱數一度衝上第一伊恩很無聊 lunch with smosh food battle超棒但不知道什麼時後開始越做越無聊了 好像是從smosh game開始吧 可惜了啊話說他們以前有一集叫pen15的 超好笑XD", "天啊 看到這標題我還以為我看錯國小的時候常常看他們影片 食物大戰 神奇寶貝 如果OO是真的 伊恩很無聊等都印象深刻前期的遊戲影片也是很好笑 QWOP 失憶症都很經典但是後來越來越不好笑 像是同學很愛的痴漢月亮我覺得沒有達到他們以前的水準", "仔細想想 小時候第一個關注的youtuber大概就是他們了吧雖然都是看別人翻譯的我和很多人一樣都是看真人版神奇寶貝知道SMOSH的還有很多其他我很喜歡的如果XXX是真的系列伊恩很無聊酗酒天竺鼠 (查理真的很可愛....)還有一些在婊小賈的覺得 童年又缺了一塊 QQ....."], "id": 68853}, {"question": "這場雨 會不會下不完", "answers": ["雨下到叫不敢!!(據說雨會下到2017-06-21)", "小妹已經發霉ㄌ 好崩潰", "ㄍㄋㄌㄕ的下雨 下週是期末考週耶", "屁ㄅ 在下不完小妹都要發霉ㄌ", "下雨天讓一些事變得挺麻煩的但天氣是真的涼爽多了", "希望持續下去直到我在涼亭遇到正妹女教師", "現在就是要享受雨天的涼爽然後迎接殘酷炙熱的艷陽天", "雨停就要熱到脫褲子了", "無情的雨輕輕將你打醒", "有些話就像撐不開ㄉ傘", "這一刻最好能更緩慢", "87", "下這種雨，就恨自己沒有買車", "有些話就像 撐不開的傘", "猴~哩納ㄟ漏眉停!", "希望趕快停", "我們在傘下如此執著凝望"], "id": 68854}, {"question": "勸妳是別惹賴界喔", "answers": ["軟體根製粽有什麼神奇的關連ㄇ?", "請撤掉東方的圖片 我怕溫和粽子們被誤會"], "id": 68855}, {"question": "天要亮了", "answers": ["大腸萬歲", "有點恐怖", "晚ㄤ", "我未來另一半的房間", "被照片嚇到"], "id": 68856}, {"question": "專訪╱台灣人氣不再 法拉利姐奔上海賣雞排", "answers": ["女霸主", "好醜", "泰國賣泰式雞排比較適合", "對岸有芙蓉姐", "姦", "....阿六仔胃口因該也沒這麼重", "大陸人：會挑", "自己愛噴錢說的像走投無路一樣", "他有紅過？", "這個會行走的獵奇竟然還有錢出國真棒", "??????", "她會紅本來就莫名其妙現在台灣一堆阿貓阿狗都是藝人，當以前的藝人是智障?", "台灣賣不就好了真的是傻了", "笑你有紅過？那種被人拿出來嘲諷的也叫紅？", "明明是自己不會理財還亂愛花搞的好像沒錢是大家害的一樣 可憐", "其實我很好奇他的法拉利怎的就算二手應該也不便宜吧他何德何能搞到那台的阿他爸媽很有錢嗎?", "在台灣做做你的雞排生意就好還妄想跑去大陸賣"], "id": 68857}, {"question": "陷入情傷 妙齡女子為愛所困 需要大家安慰(polla)", "answers": ["寶拉女神的憂鬱", "手機版沒人權", "推", "報復手機版 頂", "pola是男的...是男的....是男的...很重要所以說三次", "好想狠狠地沿著她手臂ㄊ上去喔", "樓主去安慰阿", "幫手機版拍拍", "大家快來安慰寶拉", "安你老母", "大家快來安慰女神寶拉", "推上去讓更多人安慰", "剛滑下來就這麼驚悚", "手機版沒人權"], "id": 68858}, {"question": "汁男跟我，二選一", "answers": ["鬧", "那個是吸管ㄇ", "肥宅去bar還是肥宅 醒", "汁男", "一個不講金庸就沒梗的傢伙和沒有霸主就剩酸民口吻的阿宅"], "id": 68859}, {"question": "開夾娃娃機店超好賺？1年就能回本", "answers": ["台中真的多很多夾娃娃，我這最近還有不少投幣式洗衣店", "當然要呀，1台機器2萬5，20~30台就要50~75萬，店面租金和2個月押金，怎麼也要十來萬，再囤個消耗2個月的貨，100萬很吃緊吧", "要擺滿一個店面 最開始的店面租金押金 簡單裝潢 機器設備跟商品 可能要吧", "開那個要一百？", "參在一起做夾便當機如何", "我這邊也是一條街4、5間真是夠了", "開夾娃娃機店還不錯的樣子我這邊五六家店開六年左右只有一間倒掉，因為機台都設定成讓人夾不到", "我家巷子口一家本來在開運彩的上各月收掉了現在店面改放夾娃娃機", "真的一堆= =", "再開阿 再開阿再開就倒光光", "開多了又賺不到", "最近幾年越來越多以前遇過夾子途中自動放開的機台就再也不相信了", "創業請人真的負擔很重開那種洗衣店  夾娃娃店真的省很多錢", "夾子鬆 東西又超廉價常常看到那種仿的MP3 有夠囧 這也有人要", "夾子鬆有保底沒關係重點是娃娃都沒人氣如果引進日本那些流行的娃娃，不是超好賺？", "淘寶網批貨賣盜版的在騙說是正的勝利又致富！！", "我習慣找有老闆在的夾娃娃機店直接跟老闆買讓他收一點利潤也沒差反正夾娃娃機只會氣死人", "有一些夾娃娃的還會放些油膩公仔大概是景品這也吸引我過去夾", "個人覺得放遊戲機台還比較賺肥宅可以待半天，商機不曉得多大。", "我家附近一家夾娃娃店，超商隔壁，平常根本就沒看到什麼人去，娃娃機裡面的娃娃根本動都沒動過，兩個月還半年後過後去看，還是那麼多隻，娃娃的位置也都沒變，然後地板都髒的要死，一堆菸盒子檳榔渣，可是他就開了好幾年都不會倒= =", "我都是看內容物決定要不要夾能吸引我去夾的很少真的 很少一看就盜版垃圾或醜娃娃的東西跟我說這很好賺？非常難以理解", "東西不吸引我我是看都不想看……再加上台灣似乎大部分都會故意調很鬆然後上面會寫保證夾取價錢那個價錢我寧願直接去找相同或差不多的東西搞不好還比較便宜", "重點不是請人貴，是店租貴靠背的", "便當街還好連西屯路警察局那邊都有再開了而且原本逢甲路上的麵店也改成夾娃娃店福上巷也是ㄍㄋㄇㄉ 每天想晚餐要吃什麼已經夠煩了還一直改"], "id": 68860}, {"question": "要是有一天有個女孩子肯讓你摸她的胸部", "answers": ["想被金寶摸", "金寶逼我摸", "這個金寶是令人難以想像的", "摸金寶叔叔的(๑´•.̫ • `๑)", "甲金寶", "醒", "不摸 是的 我不摸不過是男的 我摸!", "先錄音不然等被吉", "步驟1.看臉決定要不要摸步驟2.錄音步驟3.慢慢摸重點是你要享受那個過程.jpg", "夾GG摸", "你是說你媽媽？", "先存證，以免被吉", "牛哥是不用睡的哦", "先看有沒有JJ", "我會很清楚的告訴他", "當然用吸的R", "甩她巴掌這個婊子", "摸下去就大叫了 傻子", "用力揉別超過5秒就好", "先確認好不會被告再摸ㄅ", "我會用雙手輕輕的觸碰將我的雙手面整個涵蓋在她的胸上感受這細微的曲線變化然後在慢慢的由內而外的畫個圓輕輕的撫摸畫圓幾圈之後在用我的手指去慢慢的揉捏感受她的軟硬度在她因為我的撫摸之下漸漸的敏感硬起來之後我在用我雙手的拇指以及食指去戳揉她的…", "Too old", "甩她奶兩巴掌"], "id": 68861}, {"question": "最近還有哪裡吵起來嗎？", "answers": ["問個", "卡", "不過好像有人笑到死掉不敢回了"], "id": 68862}, {"question": "場外界是否跟賴界槓上了??", "answers": ["輕鬆電？", "笑死 第三次世界大戰？", "看來結果很清楚", "我們有一堆胖子 對面有一堆小男孩"], "id": 68863}, {"question": "六點", "answers": ["好了 可以了 switch", "快下班了 阿你是煮好了沒", "快喔", "在提醒我一下"], "id": 68864}, {"question": "吳敦義：政府砍軍公教警消年金不公道", "answers": ["我什麼時候說過這些話.白賊義", "信他講得話才87隨時都能轉彎", "聽說海豚將軍支持馬桶砍軍工教反正只要會轉彎再多髮夾彎都不怕", "麻煩軍公教警消先叫白賊義簽生死狀如果執政後沒改回來，馬上帶國民黨跳台灣海峽", "陽明山車神白海豚10連髮夾彎過去不需要兩分鐘連茶渡都嚇傻了", "他嘴的事情他全部支持過拜託換個人來說我懶得吐槽...", "沒事兒，沒事兒總是要出來刷刷存在感", "敦敦，來來我要出來了嘴巴快來接呀，大~噴~射~ 好吃嗎？ 呵呵，真是個愛吃洨的孩子呢，", "他真的知道為什麼會賠嗎？", "如果今天總統是國民黨的 ...", "2017年1月順便看看（後來沒有實行）", "警消年金.或許不能砍太多.?不過像這隻王八不死是要砍很多.", "真的不公道應該只砍公教才對", "養老"], "id": 68865}, {"question": "Lex評魔法戰爭", "answers": ["太神啦....雖然專板看來也頗冷", "我去專版看嘞一下 還真的有人喜歡 也許是他出色的地方大多人不喜歡八 哈哈 而且好像動畫是有改劇情的樣子", "已知用火", "爛不打緊，還幾乎沒看到任何小說原作黨出來平反(因為說不定有什麼動畫比較瞎混沒解釋到的原作部份)這是代表什麼? 表示連原作黨都覺得小說爛透了嗎.....", "這就是……戰爭", "我試了三次 我都看了一話就棄嘞我連最弱基隆都有看完........我比較好奇這種作品到底是怎麼動畫化的作者到底有沒有羞愧到死理論上這是應該會被自行封印的東西"], "id": 68866}, {"question": "為什麼印度頻繁的發生強姦案...", "answers": ["為什麼韓國能成為強姦大國?明明街上都整形複製人、不然就醜女唯一想到的理由就是韓國人連強姦也想拿第一假如是如此那就說得通了"], "id": 68867}, {"question": "問個小時候看的電影", "answers": ["對 就是這部 感謝", "對 其實我也是想回這個的", "有鬼住在隔壁?", "神鵰俠侶"], "id": 68868}, {"question": "全家的早餐", "answers": ["小心身體", "早餐我都廣東粥+3包雞腿，", "金蘭醬油"], "id": 68869}, {"question": "怎樣的雨 怎樣的野", "answers": ["斷啦幹", "怎樣的格能讓你更in", "醜八怪咿呀咿呀咿呀∼咿咿呀∼"], "id": 68870}, {"question": "讀大學還要去收驚問神選科系。。。。。", "answers": ["我4覺得我的很誇張", "我高中大學的科系都是我姐幫我隨便選的"], "id": 68871}, {"question": "這場雨究竟要下到何時？場外人？", "answers": ["沒下雨又要衝到30幾度...我還是喜歡下雨更多一點...", "冷冷的冰雨在臉上胡亂的拍", "這場雨 會不會下不完", "你不是住高雄嘛?已經比台北好很多了一樣白天可能你有機會見到太陽我不行QQ", "※ 引述《Cronous (山毛櫸)》之銘言那你有試著生火嗎", "鬧爆", "你怎麼不上上中央氣象局看看預報呢？", "那好盃，我拿十元跟五元幫你把個盃問問看老天爺好惹。問完惹，第一次問說一個禮拜會不會停，沒盃第二次問說兩個禮拜會不會停，聖盃阿彌陀佛，你的人生充滿了青春熱情與未來惹嗎？", "直接雨下到11月底好嗎跳過那脫光光熱到靠爸的夏天"], "id": 68872}, {"question": "有甚麼PC遊戲跟這遊戲類似", "answers": ["異塵餘生4", "3Q", "絕命異次元", "能更縮窄範圍嗎單機FPS一堆好不好", "Fallout"], "id": 68873}, {"question": "難得休假日，請韓ㄍ吃個早餐", "answers": ["明明是狗肉 還寫牛肉 廣告不實！！"], "id": 68874}, {"question": " －場外宣傳－ 公會規則調整中", "answers": ["可以當成是一堆人在一起寫小說的概念ˊˇˋ 而且規則滿嚴謹的", "為甚麼會尷尬呢 0.0", "這跟賴界有甚麼兩樣= =?  有夠尷尬", "這是在賴界難以想像的", "自推 030", "睡前再自推一次，各位晚安 (攤", "進賴界感覺也ㄅ錯，跟國中妹妹打公會戰www", "還是不懂怎麼玩", "我什麼我會對這個有興趣", "看別人玩很好玩，自己玩頗有難度", "卡個 感覺很好玩", "？", "卡 看起來很有趣 但不清楚要怎麼玩", "本公會已開放申請！！歡迎加入！！", "睡前一自推", "先CAR個", "卡", "18", "感覺有趣又覺得好累", "挖歸ㄟ輝ㄎ一"], "id": 68875}, {"question": "要下班ㄌ", "answers": ["洗澡是肯定ㄉ 不過不能早睡", "郭p4", "回家洗個澡滑一下手機就睡巴", "ㄋ好可愛ㄛ"], "id": 68876}, {"question": "Primitive Technology 出新片了", "answers": ["不知道為甚麼 看他的影片就是覺得很有趣...明明只是在那邊作東西之類的...", "u質節目", "看這位頻道的留言也是樂趣之一看完這部回去翻前幾部看 看到留言說 他用黏土做的電腦來上傳YT到2020年 如何做出自己的城堡", "會按這部影片負評的人到底都在想什麼"], "id": 68877}, {"question": "要求典獄長下台 陳水扁醫療小組：專業不容說三道四", "answers": ["我是覺得貪污就是事實權限給太多了ㄛ還是進去關ㄅ", "一個有病的人，到處趴趴走，是真的有病還是裝病?保外就醫不是這樣讓人用的", "關起來不要再放出來吠了", "想到以前在榮總住的時候阿扁住我樓下一人住五人房 都不能出來ㄏㄏ"], "id": 68878}, {"question": "星海的蟲族", "answers": ["開始噴汁", "劫毁獸", "就是肉體的極限", "就像蟑螂一樣未來不知道蟑螂還會進化出什麼樣的基因", "人類和神族都有內鬥", "跟對岸一樣", "基因操控就是高等科技了人類科技樹到現在還剛起步而已蟲族早就點滿了", "本來就是這樣能夠用肉身在太空中跟巨型戰艦正面剛", "我選神族玩都不能在玩人類或蟲族的任務想當年我用神族打蟲族打的好苦啊蟲族都一邊打一邊做愛跟本打不完後來發現用神族的絕竅就是三種兵要同時用互相補血放技能", "安安蟲族在故事劇情中你隨便把他們扔到一個星球上他們就會把那顆星球吃得一乾二淨然後拼命進化拼命成長而且蟲族可以玩無條件神風特攻數量又多到亂七八糟該題根本無解好嗎", "基因序設計不良已強化", "蟲族根本賤的亂七八糟動畫還演剛吃掉一個生物就立刻進化這真的不是在唬爛 的誇張看來蟲族都把技能點 點到適應跟進化去了", "我到覺得人類比較強一個科技樹通通點滿的神族另一個基因庫點滿的蟲族人類跟這兩個完全不能比還能活在克普魯星區太神啦", "蟲族利維坦還有空間穿梭能力……", "基因改造跟基因移植應該就算是高等科技了", "※ 引述《vvv666000 (養樂多和紅茶的混合物)》之銘言你在說啥阿他家發展的科技就是基因科技跟我學的一樣", "我覺得主宰時期的蟲族才是最強的都真正為蟲族的強大著想凱莉根到二代有點把蟲族當工具的感覺", "想到地球聯合理事會被吃書就很多不爽", "說得很好  蟲族根本超讚", "原來支那人很早就是外星人了而且還毀滅星球這次是想毀滅地球ㄇ"], "id": 68879}, {"question": "永豐總裁何壽川 聲押禁見", "answers": ["永豐銀過去的股息發的很多不過從它玩trf開始我就放棄它了"], "id": 68880}, {"question": "為什麼長的漂亮就注定要多災多難阿？", "answers": ["巨根美少女(ノ▽〃)", "\\|/", "反正在座各位都不會有這個問題", "就因為漂亮阿長的醜你要嗎5樓要嗎?", "不要", "因為沒有人care恐龍", "可能是因為你有gg吧(# ﾟДﾟ)/", "你應該沒有這種煩惱。"], "id": 68881}, {"question": "抱團始祖超級霸 詹皇﹕不是我 扯巴克利歐肥Kobe下水", "answers": ["蘋果記者在名單上補個年紀好嗎?"], "id": 68882}, {"question": "一蘭排隊的程度讓我有點驚訝", "answers": ["不是角川唷", "木棉花最長懂", "北七，為了打卡跟風炫耀真的那麼重要？", "而且好笑的是，這幾天天氣還不好如果過幾天晴天又碰到假日就知道了", "一群低能", "一碗不到300ㄉ麵排成這樣還花6000zzzzzzzzzzzzzzzzz", "可悲的台灣人", "台灣跟風bey"], "id": 68883}, {"question": "有人在看花甲男孩轉大人嗎", "answers": ["還可以教你"轉大人"哦~", "歌不錯聽", "有王彩樺", "盧廣仲講台語的新聞被轉發太多次看到很厭煩", "這部還算不錯電視有轉到就會看", "好看嗎?", "8+9演的超好雅婷跟姿萱好正", "還不錯看，除了康康那幾段每次看到他在演發酒瘋，演得真爛", "劇本跟拍攝手法都很細膩猛"], "id": 68884}, {"question": "怎麼買筆電R", "answers": ["準備三萬等電腦展", "去電腦展買應該會比較便宜", "真心建議不要買筆電要就找會組電腦的幫你組，不要買筆電！！", "試試看喜傑獅客制化筆電", "怎麼要用筆電玩FPS遊戲桌電比較適合ㄅ下半年AMD有一台ryzen筆電 可以屌打桌電價格忘記ㄌ 好像5萬多而已"], "id": 68885}, {"question": "美好ㄉ一天", "answers": ["響是我的形狀了", "響妹讚 優質", "比較想%曉", "從啪啪響開始。", "美好ㄉ早晨繼續睡", "把你的蜜蜜%壞", "媽的智障欠%", "姆咪", "從你老師開始"], "id": 68886}, {"question": "一蘭拉麵有比較好吃?", "answers": ["第2次*", "比普通的好吃但不會想去第2天,大概沒事想不到吃什麼又在附近才會去吧", "在日本住過一段時間 一蘭感覺就普通而已", "日系連鎖品牌來台展店的幾乎都很好吃或者有一定價位，台灣人開的日式拉麵店，是真正日本味道的那種，也不錯如果妳都沒吃過，或者只吃過低價(100左右或更低)，你去吃一次200左右的，你會「驚為天人」然後就變成「拉麵饕客」開始四處吃各家店的拉麵了不過我還沒機會去吃一蘭就是，這幾天剛好要去台北逛逛，看要不要順便去好了，如果人排這麼長的話真的就算了", "你以為他們是去吃拉麵的嗎都是看到路邊有人在排隊跟著排排到什麼吃什麼"], "id": 68887}, {"question": "請你吃雞排", "answers": ["為什麼最近這種雞排越來越少 吃雞排就是要吃皮很多都變脆皮雞排 脆皮雞排又不好吃不然就是弄得很水或皮肉分離豪大這麼紅不是沒有原因", "ㄊㄓ"], "id": 68888}, {"question": "死神不再放過他！男二度裸跳尼加拉瀑布　玩命變喪命", "answers": ["瓦倫達效應 蒙面走鋼索", "死神不喜歡被欺騙", "死神不喜歡欺騙", "天擇", "達爾文", "死神不喜歡被欺騙他喜歡老實的偽娘"], "id": 68889}, {"question": "2013~2016動漫曲推推", "answers": ["打工魔王ED越聽會越暴躁", "卡", "動朋op動朋ed", "2017的嘻嘻", "2016"], "id": 68890}, {"question": "各國掃雷有妙招　挖土機、老鼠、大球裝置通通出爐", "answers": ["我以為是放一堆老鼠叫他們玩踩地雷", "我看你是沒看過庫德族掃IED喔直接挖地瓜"], "id": 68891}, {"question": "台灣首樁！女老師密室消失　遺體下落成謎", "answers": ["中部粽", "= =問他啊"], "id": 68892}, {"question": "休旅車未禮讓直行車　騎士遭撞飛「臉直接著地」", "answers": ["開車的人品ㄏ每次明明有車要過 硬要左右轉想省時間又想貪圖那個方便 不想等騎腳踏車沒人權", "三寶不意外只想貪圖那方便垃圾一個", "機車騎太快了", "所以我都慢慢來因為永遠都會覺得一定會有白癡衝出來害我媽的我車禍三次一次等紅綠燈被撞 一次我直行有人直接從內側往右轉撞我一次我直行有人超我車沒算好撞飛我氣死"], "id": 68893}, {"question": "高雄雨下好大", "answers": ["度 今天還要面試已濕身", "停了 (〒︿〒)"], "id": 68894}, {"question": "有瀏海的子瑜", "answers": ["只能看也沒用", "過氣"], "id": 68895}, {"question": "好想畢業！大五延畢生又被當　教授PO文嗆：誰來講都沒用", "answers": ["不想畢業去當兵所以花錢當學弟", "爽", "這種新聞有什麼好報的", "阿不就家裡有錢好棒棒"], "id": 68896}, {"question": "就算我有吃一蘭也不會打卡", "answers": ["ㄏㄏ", "會買的人都是潘阿", "就算我要買顯卡也不會買影馳", "288只是小錢有什麼好潘的？你那些好友桌上的PVC都可以去吃幾十碗了在不玩PVC的人眼中他們才是潘仔"], "id": 68897}, {"question": "你果然是替身使者", "answers": ["畫功強大", "搗蛋鬼別搗蛋=the world", "DORA!!  我不當搗蛋鬼啦!~", "Diego：Dora！接下我最後的波紋吧！", "Dora: Monkey Boots!!!!Boots:MON Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!Key!!!", "早人最後終於覺醒出替身了", "Boots不是沒穿衣服嗎", "畫料蓋赫", "早人最後被劍噴到", "浪費才能", "...", "笑死"], "id": 68898}, {"question": "原來是中年版的桐人啊", "answers": ["原來是見面系列啊!?", "私", "私", "難道要使出那一招嗎?16連%", "私..."], "id": 68899}, {"question": "子瑜@TWICE 18歲生日　粉絲大手筆紐約時代廣場落慶生廣告", "answers": ["積積陰陰德", "送功德", "ㄇㄉ又是殘體字", "用她的名義捐錢??意義??"], "id": 68900}, {"question": "一人一張畫  我來給超主觀的評價", "answers": ["用色很美  7.5分", " https://truth.bahamut.com.tw/s01/201706/3ca59d006c1a117075d707075b4027a2.JPG", "右邊才是我畫的ㄛ", "沒有上色的圖畫 沒有評分的必要"], "id": 68901}, {"question": "有人可以推薦一些掛機類的遊戲ㄇ", "answers": ["放置少女日文的獎勵還算滿多的", "天堂2革命", "創世破曉又賺了五億"], "id": 68902}, {"question": "日本人薪水是台灣三倍  一碗一蘭拉麵才230  台灣人ㄏ騙", "answers": ["你是豪尛嗎", "反過來就好像他們花2千多日幣要排隊買我們的便當", ",", "說什麼鬼..", "日本那邊一蘭大概800日幣起跳 看你還加啥料", "我看你完全是不懂喔.jpg", "每日天才文（1/1） 其實今天還不賴", "看不懂  他知道自己在講啥嗎 根本無法比好嗎..", "今天心情不好喔怎麼沒有在文末加句“我一個月賺7萬也不會去吃”", "傻瓜天龍國那麼多好野人會在上班日去排隊吃一碗近三百元的拉麵的人家的收入可能早就超越日本等級的而且還是各種躺著領錢的不是你這種窮小子能想像的", "騙智障的啊有錢人去吃就算了但我相信那邊在排隊的有75%月薪不超過5萬", "然而我們工作兩小時也吃不了一碗", "清者自清 濁者自濁不是每個台灣人都有去吃所以不是\"台灣人ㄏ騙\"是台灣X人好騙", "騙智障去吃的", "其實也不少日本人覺得一蘭不便宜，因為在日本，拉麵是平民食物，一碗通常 600 ~  650 円，一蘭在日本的價格是一碗 790 円，對日本人來說這樣的拉麵價格有比較貴一點。", "還不如吃0a拉麵", "台灣人是接近三小時才能吃一碗一蘭擔仔麵什麼兩小時我看你是高估台灣老闆喔", "台灣就盤子多啊你看星巴克還不是一樣國外平價咖啡 來鬼島變得潮得不得了", "真心覺得一堆盤子搶著去給人家敲就很好笑", "上班時間有空去排的，要嘛大學生要嘛不用工作的，真是上班族也是業務，那種吃飯都可以跟公司報帳的，不痛不癢；大學生愛跟風也不是新聞了，之前讀大學還有看過跟風買鴻海股票跟黃金存摺的（還Po FB 之後慘賠）        再來，兩百多ㄧ碗的拉麵台北市滿大街都是，百貨公司的地下街美食街就ㄧ堆了差不多價位的，相比之下ㄧ蘭還算好吃的勒！不過身為肥宅有個280還是去拿坡里買一桶炸雞加可樂比較爽～ps 拿坡里烤雞其實也很好吃！"], "id": 68903}, {"question": "巧克力牛奶來自棕色乳牛？7%美成年人都搞錯", "answers": ["不知道是誰說過，有種乳牛", "藍色"], "id": 68904}, {"question": "大學積水 8清潔阿姨背大學生「渡河」犯眾怒", "answers": ["支那不意外呵呵"], "id": 68905}, {"question": "渣男破14歲少女處 還賴說「是她主動要的」", "answers": ["一次28萬不划算", "據說刑期不長可以易科罰金,,一天一千,,約18萬,,總共罰28萬,,這個機會...."], "id": 68906}, {"question": "非首次！啃老逆子討房產　老父申請保護令沒用還是遭斷手筋", "answers": ["我家附近耶 精彩", "嘿嘿，好棒，在當恐龍家長寵小孩啊，吃屎", "養女賺第一桶金比較實際", "養兒防老 x", "辣雞", "新北", "國動？", "44才生大概很寵吧.", "又是一個吸毒的 是不是吸毒後腦袋壞的快", "寵壞小孩害死自己是天經地義，還好沒去害到旁人。然後來靠北我家小孩很乖都是交到壞朋友。所以這個叫活該叫應該叫剛好。1X年前台南(應該沒記錯縣市?)有個很有名的麵攤老闆夫妻更慘。很寵自己兒子，才18歲就買賓士車給他開，兒子要買什麼都買給他，結果兒子想錢想瘋了想要遺產，居然和朋友合計要殺自己父母奪遺產，設計了好久都成不了，最後一次是請自己護士女友拿安眠藥加到水裡要殺父母，結果那晚幾個朋友在他家，護士女友拿出安眠藥泡在水裡後發現會變色，這也不成那也不成！？做兒子的爆氣啦，不管三七二十一，拿著菜刀直接殺進父母房裡砍殺他父母，朋友全都傻眼看他砍死自己父母，老爸是在床上反抗下被直接砍死，而老媽則是從二樓摔樓梯後逃跑到大門口要逃出前被砍死。真不知他們被自己兒子砍死前的心得是什麼？這真的是自作孽啊~~~~", "新北真的是很精彩", "新北"], "id": 68907}, {"question": "我有200萬是不是去學日文 去日本比較好", "answers": ["88", "台灣不缺這款的", "那就快去", "鬼島 ㄏ", "完全不會想回來台灣欸", "你去澳洲當台勞好了200萬明年就300萬10年後就能在台北買一間20坪的公寓", "好像每個人都認為去日本會很美好你沒能力去日本只是被排擠東西只有民生用品便宜吃的中上沒精通日文他根本不會鳥你還有房其實跟台灣沒差多少", "不錯噎 完全沒考慮簽證的問題像個小白痴以為有個兩百台幣就能爽爽的過"], "id": 68908}, {"question": "我剛剛想要發廢文", "answers": ["屁ㄅ 比我原本想發的臭甲文好多了", "所以你現在還是在發廢文阿"], "id": 68909}, {"question": "不覺得動畫中的柴田美月＞＞＞＞＞＞＞司波深雪嗎？", "answers": ["可惡想含", "會長屌打", "戴眼鏡=大大扣分", "戴眼鏡=醜", "深雪其實不怎麼討喜莫名其妙霸占一個女主的位置美月 穗香 雫 摩利好像都不錯", "深雪太冷了會長 真夜 夕歌 藤林都還比較活一點", "真夜叔母>all", "動畫男主角的髮型一直沒有跟上流行尤其是一零年以前的男主角", "這部的女主就沒特色 ㄏㄏ"], "id": 68910}, {"question": "大家有沒有因為錢被朋友背叛過阿", "answers": ["比沒有朋友ㄉ好多了", "付他20元 叫他跟你玩", "你們友情真廉價", "我連朋友都沒有", "給他20元，叫他把女同學綁過來", "借他兩萬五 結果只還我兩萬算嗎", "人家想吃七七乳加", "把那個女同學叫出來讓貧道用降魔杵教訓她！阿彌陀佛", "10塊？現在國小生收買都沒那麼便宜你幼稚園的？", "借了500結果下禮拜人就轉學了"], "id": 68911}, {"question": "求個 東京闇鴉 的高清圖", "answers": ["……", "乾 笑死", "自推", "動畫瘋隨便截圖不就好ㄌ==", "動畫第二季………", "卡等拔老二", "拔老二？這個？", "所以夏目我婆", "給你  我全部的收藏這部是我的真愛不過小說大概再兩卷就要完結了 桑心還有  是鴉不是鴨混雜了別部的東西  還是收下ㄅ", "微劇透 還沒看完動畫的快速下拉飛車丸我式神空或飛車我都可以(/ω＼)"], "id": 68912}, {"question": "「 涉違法放貸50億元？ 」永豐總裁何壽川，聲押禁見", "answers": ["有可能", "反正最後都是交交保就沒事惹", "錢進大陸中國真的有很有錢嗎? 如果是的話，何必這樣吸台灣的錢?"], "id": 68913}, {"question": "求推薦三國手遊", "answers": ["三國無雙online 斬", "三國殺"], "id": 68914}, {"question": "桃園去哪找不用輪班加班的工作", "answers": ["真的不滾輪胎了喔", "104很多啊", "保全", "卡 大大想找什麼工作"], "id": 68915}, {"question": "想要找張有關歷史的MEME", "answers": ["改ㄌ", "真的喔 怕", "給巴幣好像會被刪文", "推", "這張嗎 好色龍的"], "id": 68916}, {"question": "花了180吃早餐", "answers": ["...油膩膩", "我很好奇你買了什麼 買到100", "卡拉三明治\\\\薯餅熱狗大豆將", "在台中和高雄，這樣吃 100 元就夠了", "雙層牛肉80感覺有點貴", "雙層純牛肉", "花600吃早餐吃到飽"], "id": 68917}, {"question": "一人一張GIF", "answers": ["GIF.gif"], "id": 68918}, {"question": "大學面試", "answers": ["可以", "丟臉個半天，搞不好還不會進", "我現在也很想死", "幹 我去年面試所有人穿西裝 就我一個人穿襯衫+牛仔褲 我爸媽還說什麼跟別人一樣會沒有特色 ㄇㄉ當時面試超想死", "一般就好，說話內容才是重點", "他不會因為你穿這樣就不給你過吧", "進去的時候教授跟我說：「穿西裝的我都給低分，呵呵。」然後我跟其他兩個一起進來的都笑了。但我是笑很爽，他們是苦笑。", "當時我面試的時候，只有我一個人沒穿西裝，我穿一般的襯衫和長褲而已，結果正取7", "基本上不要太誇張都沒差", "不要使出那一招就沒問題了", "沒差啦整齊 不休閒就OK了能力表現談吐才是重點面試10幾間公司的經驗"], "id": 68919}, {"question": "我總算找到了躺在沙發上最好的姿勢", "answers": ["好 翻一下", "該翻身ㄌ", "度爽玩switch", "不教一下的ㄛ"], "id": 68920}, {"question": "要是有一天你的好朋友突然性轉ㄌ", "answers": ["女的磨豆腐，男的就硬上(所以幫忙找恢復的方法也沒關係", "好可愛", "然後讓她變成我的專屬687", "如果他不是臭肥宅的話我一定剛好剛滿", "我身邊的朋友都是女的欸....", "如果變女ㄉ那當然是把他當ㄖㄅㄑ幹爆他啊但我比較想當被幹爆的那一個B竟 變成蘿莉ㄖㄅㄑ是我的生涯目標", "二香", "個性沒變的話還是算了吧", "這我不行", "我比較想變成男生跟我朋友%%", "這題材有人做過了當然是假裝幫助他，實際上意淫他，最後告白，希望他保持性轉，最後跟性轉好友交往", "你本子看太多喔是不是什麼早上睡起來突然變女森(被喜歡的青梅竹馬變的)然後主角找自己的基友來幫忙 結果就開%之後被同父異母的弟弟%各種%%%%是這本嗎？", "與其要朋友性轉我還比較想要自己性轉勒", "我沒有朋友..", "牛哥不管有沒有性轉⋯⋯⋯", "我比較希望我性轉", "讓我想起某個在監獄裡性轉結果被%%%然後隔天早上%過的人也性轉結果整個變成女子監獄ㄉ故事", "我也想變女的這樣我的夢就成真了馬上去逆推學長", "我比較想自己轉", "想變女生被%成687", "我一定讓他絕頂升天"], "id": 68921}, {"question": "含淚吹喇叭", "answers": ["魧", "廢文魚"], "id": 68922}, {"question": "6/18 每日小鳥", "answers": ["抓油條", "棒", "舔", "鹹粥 我...", "泳裝棒", "推推", "推", "棒口水喵", "每日推小鳥", "%%%%%%%%%%%%%%%", "可i"], "id": 68923}, {"question": "去哪裡可以買立體機動裝置阿", "answers": ["美國境內", "你現在從窗戶跳出去 頭朝下你也會飛了"], "id": 68924}, {"question": "看了動朋4集", "answers": ["應該不是這樣用的", "這圖是這樣用的嗎", "一開始吸毒的人都說還好，其實身體是無法說謊的", "對 我看了4遍還是覺得很無聊", "誰能跟我講好看在哪看了幾十遍還是不知道"], "id": 68925}, {"question": "給準大學生的建議 沒必要就別打工", "answers": ["好的 謝謝你!", "依然不給領的話 請找勞工局", "還是能領的哦", "可是我好像簽同意書了", "書面上的那條不用在意，薪水是可以領的。假如不給或低於法定時薪的話 請去勞工局申訴", "家教", "要打工的話建議找假日全日班就好除非你很缺錢一到五除非店裡很缺人，老闆也願意照你的空堂排班表不然能固定做的只有晚班，下班回家要忙課業基本都要熬夜，久了對身體不好", "好一點的學校都是接家教居多台大的可以接到一小破千", "這種年紀打工就是被人坑而已吧實薪133\"行情價\"其實要拿全薪很困難因為老闆一定一堆理由扣你錢年輕人又不敢吭聲只知道乖乖撐過去好拿到那一萬多元去買菸和酒", "打什麼工，去學寫程式。standford每個系都在副修computer science。以後最紅的領域-ai, robot", "接家教阿不然就挑個離鬧區遠一點的超商做晚班當然有本事也可以直接找份正職做把學校當跳板用畢業即就業無軌接縫", "寒暑假去打工不錯知道賺錢辛苦，讀書會突然認真很多也比較有目標奮鬥", "其實做校內工讀會比較好，不會到完全爽，但是一定比外面輕鬆不少，運氣好撈到爽缺就可以玩手機或看書，而且比較沒有危險，時薪一定也有最低標準 。"], "id": 68926}, {"question": "為何是否國家獨立是別人說的算？", "answers": ["可以幫我查嗎？你說得我完全沒聽過", "西蘭 xd", "根本兩回事 如果真的是這樣國家就多爆了 你可以去查查沒被承認的國家有幾百個 還有5個人自己在一個海上平台自稱國家的", "說其他國不承認，坦白講大都只是表面，實際上都分得清楚，只有連台灣在哪都不知道的人才會把整個納入china(prc)，我們承認是一回事，但要立足就沒那麼簡單，要跟別人合作，就必須承認92共屎(單邊自慰prc)，不是自己認為就可以，雖然國家組成四要素都有，除非要在自己的小圈圈自甘墮落，反正那些也只是五毛 黨工會拿來說嘴，大家都知道我們不同，只是不能說，只有中國還沒看清，說到底他才是真正的井底蛙", "主觀來講是獨立的客觀來講就是受限於一中下的台灣", "沒錯阿你自己認為就好別人管不了不過別人怎麼認為會怎樣對待你也不是你管的了--------------------------------------------------------要不然也不必爭取同性戀結婚合法了台灣本來就沒有禁止二個同性戀辦婚禮只是不能登記而已", "不是臺灣一直堅持自己是中國的一部分？自稱ROC的獨立國家？", "其實是ROC這個國號在國際上一直強調自己是正統中國 當然沒人想要理你囉", "去問國民黨,到現在還不承認中華民國已經戰敗,要聯合國承認中華民國,聯合國不承認就退出,還在做中國江山夢,首度還在南京,還想反攻大陸,共產黨想侵佔台灣,國民黨想收復中國,國共兩黨野心勃勃半斤八兩 只會拿自己的國號來消費,這不是黨國什麼是黨國"], "id": 68927}, {"question": "醜八怪", "answers": ["幹廢文 不過很好聽"], "id": 68928}, {"question": "一句話判定你", "answers": ["潮肥", "上衣superdry褲子levis腳穿愛迪達左手拿星巴克右手拿iphone 7手錶戴G-shock耳機戴beats筆電用Macbook", "究~~竟是什麼超能力可以光看這裡留言就知道是肥潮還是肥宅呢？有些人真的是太強太利害了~~真的完全不夠格當人了，應該要趕緊直接位列仙班才名符其實啊~~", "popipapipopapopipapapipopa", "好ㄚ來ㄚ", "我好喜歡狂三喔", "就決定是你了 噴水龜", "我穿的這麼正式，是要去哪裡啊？？？", "我是肥宅", "安 我來看肥宅", "消除雜念", "猜猜小妹我", "初音是真實的 他存在我們的心中", "路過", "成功 富致", "歐啦歐啦", "請評價"], "id": 68929}, {"question": "廢文", "answers": ["不好意思 我們這隻當兵當到起笑了 偶爾會跑出來", "稍息以後反攻大陸  稍息!", "考古學家發現了這個地方", "讓你知道誰是老大", "又是你 你最爛人家是西點軍校 你是西點麵包啦", "誰西點麵包！西點軍曹在此！", "我已經受夠你們這群人渣敗類稍息之後頭戴臉盆 嘴咬襪子左腳不穿鞋 右腳不穿襪帶槍穿內褲 30秒鐘場外休憩區集合(๑•́ ₃ •̀๑)"], "id": 68930}, {"question": "我早餐吃肉鬆蛋吐司不抹沙拉，起司蛋餅，大冰紅", "answers": ["身體健全了，那你的心呢？", "不抹沙拉太乾了泡在紅茶吃比較濕也比較好吃", "我則是健康的鮮奶吐司+咖啡", "身體不舒服嗎?怎麼吃這麼少不再來兩盤鐵板麵 一份蘿蔔糕加蛋 巧克力厚片嗎", "無糖冰豆漿+全麥吐司目標12%體脂肪"], "id": 68931}, {"question": "一蘭拉麵能讓各大論壇和媒體報導是不是很成功", "answers": ["有點不正確因果是這樣的因為一蘭拉麵在日本本身就很有名 --->  媒體才會報導一蘭拉麵 藉此增加自身的收視律  ---> 讓更多人知道一蘭拉麵"], "id": 68932}, {"question": "像李崗霖這種實力居然不紅　反觀拍youtube講幹話的猩猩　稱霸kkbox第一", "answers": ["這首和不具名的悲傷 我想說難得好聽結果都來自韓國r", "又是韓國的喔", "= =", "畢竟原曲來自大韓", "酷", "我只知道他這首祈禱 真的滿好聽的", "吸氣聲好煩"], "id": 68933}, {"question": "悲劇！國中生「3貼」騎車　失控自撞1人亡", "answers": ["達爾文失誤   沒全收掉", "兩個殘血 輸出差評", "兩個殘血收不掉", "國中生出來道歉", "天擇", "為什麼沒有三隻一起撞死？路旁汽機車不夠給力喔請再加強", "機車持有者不用出來負責嗎?", "沒有撞死無辜孝子這是好消息阿", "死好", "沒有全部都死掉確實是種悲劇  以後不知道會撞死哪個無辜的傢伙", "達爾文：意料之內的事", "一堆國中生騎車跟酒駕一樣糟糕", "還以為又是分隔島", "真的是悲劇只死一個屁孩", "真是太可憐了我說的是被撞的車的車主", "悲劇???是喜劇吧", ".........這個不對啊~~怎沒有孝子！？我前幾年還為我們嘴礁開心呢~~看看我們嘴礁有多少孝子~~隨便撞死一個都是，結果這次一次來三隻卻沒有一隻是孝子？傷透心啊~~~~~~~~~~~~(仰天哀嚎~~)", "孝子", "你知道家屬看到這篇留言有多氣憤嗎？？啊是干我喔，自己教育失敗慚愧到下輩子吧", "汽車如果停在別的地方國中生就不會撞到了汽車駕駛應注意而未注意", "好可憐 那三台小客車", "江心筆芯如果是你親友……幹 出來說 別躲在螢幕前……人都死了………誰沒過超速 無照……我是他誰誰……還有什麼經典的呢？", "三寶-1"], "id": 68934}, {"question": "這媽媽我可以!", "answers": ["這髮型 直接上香", "太太我想幹你", "没人？看你可憐                                   順帶一提，媽媽早已是", "感覺是會被惡墮的類型", "好想跟她生一打紗霧喔然後再跟小紗霧們生小小紗霧", "這媽媽我也可以", "這個髮型很危險 先上香", "幹 不行這是我少數看過媽媽有大嬸臉的", "骯，這髮型節哀", "這髮型?不懂。", "這髮型 怕", "早就死了上香"], "id": 68935}, {"question": "一睡醒就沒辦法繼續睡了……", "answers": ["睡你麻痺起來嗨！"], "id": 68936}, {"question": "我一直以為傳說對決就是盜版的LOL", "answers": ["越看越生動這張", "你那邊還來得及趕快加入Skt", "燒到覽趴快焦了", "最屌的是有美國版 有中國版 有台灣版有夠惠", "好笑的點在哪"], "id": 68937}, {"question": "外國帥哥？", "answers": ["樓上兩位的原形是什麼意思?這個人只是創作出來的?0.0", "官方表示一個叫尤利婭·利普尼茨卡婭女選手才是他的原型 這個男生有可能是外型的原型", "我有在噗浪看到 應該就是Yurio原形吧", "識貨喔", "很軟", "看標題還以為是yurio", "最好別坐牢...", "已尻", "他我可以", "看過更美型的"], "id": 68938}, {"question": "最近 一堆 等級1的 特別會釣魚", "answers": ["畢竟是天才反正折下去就對了"], "id": 68939}, {"question": "一人貼一個穿白襯衫的女生", "answers": ["私三樓", "阿你自己樓主不貼ㄛ？", "三樓其實蠻優質的", "絕對不要打開3樓", "在設定上為真空的灰吹雪", "這樣的呢?", "不用私發文驗證密碼：", "卡"], "id": 68940}, {"question": "為什麼幼稚園的時候可以跟姐姐洗澡，現在卻不行？", "answers": ["因為那樣你會多出一個弟弟，很不方便。", "姐姐太大滿出來", "因為雞雞不夠大？", "浴室不夠大", "小時候是他有主導權現在是你 不要管他 拖到浴室%", "亂說，我現在還是跟姐姐一起洗澡姐姐還會誇獎我的雞雞居然變得那麼大了真厲害", "通常不是像這樣\"小時候都幫你洗這麼多次了(笑)(脫)(驚!? 還以為他還是孩子 結果比XX還大)\"", "小時候不喜歡跟姐姐一起洗澡長大了也喜歡自己一個人洗澡洗澡就是自己獨處的時間啊", "之前跟姐姐洗澡她說想摸摸看我的重要地方我馬上把她頭塞進馬桶可悲台女想占我便宜", "因為姐姐怕你看到他的大ㄐㄐ"], "id": 68941}, {"question": "巨人的最後一集用了多少經費？", "answers": ["樓上都閉嘴，米卡莎由我來守護!", "巨人在吃漢叔所以沒關係~米卡莎都在這場合安慰艾倫了", "我...我想舔妳的腹肌...呃—", "米...米卡莎...我..我想抓妳的奶子...厄——", "克里斯塔殺巨人那也花了不少，第二季的經費，約莫一半在最後一集", "可惜艾倫製粽...不然親下去就神作了", "你先洗乾淨你的菊花", "才50話就兩季是要做到疾風傳ㄇ", "看來要做到跑去看海至少要30集以上的量才有可能了"], "id": 68942}, {"question": "巴哈姆特震怒的那個粉毛巨乳天使", "answers": ["GBF滿多本都挺U質的", "話說奶刀有些實用優質本 原來他叫奶刀", "好ㄅ.那我也不知道是誰了.畢竟沒玩過(´・ω・`)", "google了一下 不是ㄊ", "其實我沒看動畫.我是看到有人截新一話的截圖有奶刀然後再看到你講的才問是不是奶刀w", "哪隻奶刀ㄇ?", "粉毛不知道但我是聽說過紅色巨鳥", "先出個米伽羅的扶他本"], "id": 68943}, {"question": "來測測你的政治傾向吧", "answers": ["可以到維基查看看喔", "民主社會主義和自由社會主義差在哪R", "看不懂", "看來是社會主義的朋友呢", "一路看下來還蠻有趣的，不過題意指示太明顯，要刻意誤答並不困難", "中壢選民", "接近中立.....", "中間派到底是啥", "沒有法西斯哦", "酷ㄛ", "社會自由主義", "???", "有多民粹阿", "社會主義", "非常好的測驗推個！"], "id": 68944}, {"question": "天堂2有什麼好玩的", "answers": ["就電腦開模擬器掛著讓它自己打然後特定地區開紅殺人 再來被廣你跟我說好不好玩!?真他媽好玩 一直對我幹幹叫 高潮ㄌ"], "id": 68945}, {"question": "有ㄇ有好看的動漫~求推薦", "answers": ["A/Z", "一拳禿頭人", "麻將少女。fate系列。偶大。LL.  DC系列", "大劍。我不在的ntr城市。 未來日記。死亡筆記。監獄學園。", "涼宮春日的憂鬱", "動物朋友", "溝通障礙的我將交涉技能點滿轉生後的結果", "捏造陷阱NTR", "聖劍使的禁咒詠唱至高指令風夏", "反叛的魯路修鋼之鍊金術師死亡筆記本ClannadFate zero", "jojo沖繩奴隸島", "BanG Dream"], "id": 68946}, {"question": "上班好無聊 救我", "answers": ["我今天加班 總共12小 早上六點到晚上六點", "這不就是剛上班=.=", "跟老闆說不幹了解脫", "達拉崩巴", "拿著一大包黑色手提袋 裡面裝些石頭 上面又報紙蓋著穿著恐怖份子的服裝 然後 衝進去公司裡大喊哈拉花瓜 袋子丟了 趕快跑 好孩子請勿模仿!!", "骯我你老闆我抓到你上班看場外你明天不用來了"], "id": 68947}, {"question": "馬ㄉ 法老王這ㄍ廢物 硬要用奧雷卡爾特斯的結界", "answers": ["==不知道為什麼法老王用了奧雷卡爾克斯就變成腦衝送頭的白痴了"], "id": 68948}, {"question": "我ㄉ徽章欄多了一顆小蛋蛋", "answers": ["版務ㄉ追殺名單", "骯，菜雞的證明", "菜爆", "菜味散發出來了", "菜鳥都會以為那是包子，裝新手？我精得像猴子一樣想騙我", "睪丸癌", "好菜"], "id": 68949}, {"question": "GG會骨折 宅男驚呆：GG了", "answers": ["俗稱而已", "瘀血", "海綿體是會骨折的", "可惜你連%%的機會都沒有怎麼骨折", "還好我用高木", "懶覺沒有骨頭是要怎麼骨折？", "連骨折ㄉㄐ會野不是屬於你ㄉ渡ㄉ 畢竟 ㄈㄓ", "小知識：狗的懶叫才有骨頭", "記者不意外Google就知道那是海綿體不是骨頭", "幸好我沒女友", "笑死全部哺乳類動物就只有人類陰莖沒有骨頭原因是一夫一妻真他媽沒常識", "他說ㄅ定不是說人類是說其他動物沒", "場外人不用擔心", "阿就真的有可能骨折啊 要不然直接說會斷掉嗎", "修", "陰莖是會骨折別一直說啥沒骨頭不會骨折然後笑別人沒常識其實是自己知識不足實際上海綿體斷掉在醫學上通稱就是骨折雖然與字面上的骨不符但就是叫骨折"], "id": 68950}, {"question": "我終於有一篇精華文了", "answers": ["很會喔", "媽的廢文", "什麼...？", "有夠U質", "蒸蚌", "恭喜R", "等等移除。", "進去噓", "蒸蚌"], "id": 68951}, {"question": "暑假能去那裡打工阿", "answers": ["動物園 遊樂園 暑假會缺", "7-11可以讓你全面進化", "便利商店當超人"], "id": 68952}, {"question": "高職資訊科真的是很無用的科系", "answers": ["我4學店生嗚嗚", "大學教這些…………？", "等等會有專研本科系的資工學生來嗆你了", "大學也是這樣啊多一個程式語言而已 就改叫資工系 多潮?我非本科系都跳來念了還不潮?", "不是只有高職是這樣的幾乎所有的資訊相關科系都是這樣時代進步太快了，學新的東西又那麼痛苦那些老師當然是能混就混------------------------------------------------有天姪女來問我，她想學C#，怎麼入門最好然後她拿了本書給我看我告訴她說，這本書有教安裝軟體一些基本的東西，先看完然後去這邊從頭到尾做過幾遍就入門完成了省錢省事最重要一點，不懂千萬別來問我", "電子科高一卡看個", "老師跟大家說我們技術到大學後  會比普通大學好等我出社會後發現老師根本bull shit", "台灣教改失敗最好的例子，讓學生失去學習的熱忱最後面那段的學生有提到重點  比起讀書還有更重要的事如果是同年齡的台灣學生，能說出這種程度的話有幾個這就是教育上的思想抑制造成不管是觀念或是創造都有差異不只日本 在美國也有很多學校上課時間都比台灣短兩者幾乎都有著重社團活動，也就是讓孩子自我成長的時間然而台灣就是不斷的讀死書~職校所謂的學技術也不過是照本宣科真的要上進還是要孩子自己有心要學", "文學系相關的更慘好嗎?"], "id": 68953}, {"question": "一半 演員 醜八怪", "answers": ["甲", "度 謙謙我老公<3"], "id": 68954}, {"question": "TWICE是不是過氣啦", "answers": ["再啦幹", "再啦幹", "對啊", "4", "一樣很紅阿", "無限支持老婆子瑜", "子瑜要單飛了嗎？"], "id": 68955}, {"question": "一大清早洗我推收？", "answers": ["(´・ω・`)原來是告白(?", "所以   是誰?", "推收了", "拍拍", "對不起 我錯了 我再按一次就去睡覺", "骯，這叫做愛", "誰？小妹有難再怎艱難亦是萬夫莫敵", "ㄅ用理他ㄅ 他只是想引起你ㄉ注意黑單沒用（？", "怕 入鏡了", "就跟幼稚園生會去掀喜歡的女生裙子一樣他暗戀你", "還好我不喜歡看ㄊㄓ", "老婆大人窩錯了晚上好好補償你一下(拿繩子", "看到通知從來不點進去身外之物", "3樓嗎?", "太閒了吧 哪個噁男出乃", "每次那種期待點開沒東西真的生無可戀", "好啦  其實是我可以跟我ㄩㄇ我再收一次", "是3樓", "不要自己開分身假裝有人理你，在乎你，好嗎？"], "id": 68956}, {"question": "動朋裡最可愛的就是這隻了吧？羊駝唯一清流", "answers": ["是羊駝奶茶，新的吃毒文呢", "羊駝奶茶= =", "就是為了她決定追下去的", "沒有啦，砂之星品質就是沒ㄐㄐ的保證", "他就有大雞雞是要我說幾次", "如果要給裡面的角色排名 這隻一定排最後", "明明就是濕婆鹿。", "動朋永不過氣！！", "博士才是啦", "明明最可愛是卡邦好嗎", "博士比較可i", "你還是先學會登山吧！不然連茶都喝不到", "擠羊奶那隻最棒了", "最後一集倒在天藍怪腳上那盆是羊駝的口水嗎.", "請問裡面有狐狸ㄇ 有狐狸我就看", "我呸", "阿賴桑動朋第一啦", "原來是トキ", "我一直覺得羊駝很可愛直到我上場外發現有一個發釣魚文的ID叫羊駝奶茶", "北狐最蚌ㄌ", "羊駝老奶奶", "嗨都走都走", "嗨 都走都走", "Doge比較可i"], "id": 68957}, {"question": "我們宅男去一蘭拉麵，就是要吃黑木耳啊，其他的真的不多想。", "answers": ["檳蘭是啥", "好濕 好濕", "場外之才十斗我得二斗~雞哥就得八斗", "好棒！", "沒錯雞哥是對的！", "笑死", "場外之才十斗ㄐㄍ獨得87斗", "為何要擦雪芙蘭？", "ㄎㄧㄤ啦"], "id": 68958}, {"question": "自己帶醋去吃一蘭拉麵，每加一次是不是省三十八塊啊？", "answers": ["雞哥是對的", "雞哥很會喔", "那我在門口賣茶葉蛋，20元就好", "雞屎說的都是度的", "我隔壁買陽春麵不是更好", "要吃好吃拉麵 西門nagi就好超好吃", "自己帶就不潮辣"], "id": 68959}, {"question": "腎結石:我的影片17歲以下觀眾只佔19%", "answers": ["小學生最愛這一味", "抽樣根本不能從留言抽，這貼文會吸引17歲一下的粉絲回覆，直接抽樣會失準", "我不是多討厭他啦，只是他講這種話真的很好笑，拜託，一堆人YouTube都謊報年齡會去相信那個統計真的很搞笑，我看不是19%是89%ㄅ", "其實屁孩不分年齡", "以群集抽樣來說，樓主抓50則留言只要有10則低於17歲就打臉他了", "酷爆ㄌ", "都是啟智", "某方面來說的雷隊友", "明明就是17歲以上的占19%別鬧了吧酷哥這樣說謊不酷喔", "怒打臉一波超雷", "這統計數字是根據你YT設定ㄉ帳號ㄉ年齡統計出來的嗎很多國中國小高中生根本不會用真實年齡吧", "說不定都是劍華或Youtube可能販售衝訂閱人數功能", "看到這貨這嘴臉就度爛好酷喔！", "八七創Google帳號用真實年齡超級不方便好嗎", "好多小學生已興奮", "卡", "被自己觀眾打臉wwwww", "最大的謊言：我已年滿18歲", "Bang", "賺小朋友的錢", "被自己的觀眾雷 笑死"], "id": 68960}, {"question": "蕩婦跑來我家亂勾引 該怎麼揍他呢？", "answers": ["用你的棒子教訓他"], "id": 68961}, {"question": "原來我是僧侶", "answers": ["很惠喔！", "還不快選法師和惠惠一起explosion"], "id": 68962}, {"question": "こんな見た目をしているが", "answers": ["感謝  長知識了", "我只看到後面有ちんちん...", "明明長相是這樣，卻有ㄐㄐ不要扶他", "見た目，長相、外表的意思こんな見た目をする，「長成這個樣貌」「這樣的臉蛋」的意思，ＸＸＸしている是ＸＸＸする的現在進行式，等於英文的動詞+ingこんな見た目をしている，組合起來就是「有這樣的長相」的意思後面的句子，なんとちんちんがついている（ついている就是付く的現在進行式，帶著的意思）就是「竟然有ㄐㄐ」。", "日文知識加+1"], "id": 68963}, {"question": "辛辛苦苦幹了四年也不過一百萬", "answers": ["然後就被抓走了", "只有主謀吃香喝辣共犯全部吃屎", "你能幹四年也很厲害啦"], "id": 68964}, {"question": "【狗仔直擊】陳星女兒露辣腿　夜陪房東兄弟團嗑鍋", "answers": ["看他影片中本人的談吐就知道是哪個層次的", "他女兒的照片都是修過的,一看就知道了", "侯離學", "他女兒比較正欸", "有林奕含事件有噓。", "有夠誇張的補教名師", "下拉然後", "大麻東", "關窩P事喔登能記者", "看起來有點常跑夜店的氣質", "重點是         這是一篇新聞郭p4", "他女兒也是蠻倒楣的= =", "不知道陳星他女兒有沒有被補習班老師%過", "人家只是想試試看吸毒男星的肉棒老爸玩別人的女兒女兒被吸毒男星玩互相而已", "他們又沒做什麼私生活也被拿出來爆無聊", "養個女兒擠身上流的下場", "陳星女兒頂多也只是普通正而已，台灣比她更正的女生多到數不完@@", "這款老師"], "id": 68965}, {"question": "德國骨科", "answers": ["※ 引述《qer35257157 (緋語)》之銘言講中文好嗎我德語不行"], "id": 68966}, {"question": "馬英九做善事", "answers": ["不要因為自己輸在起跑點就放棄自己是在諷刺育達畢業是輸在起跑點", "看你的照片我還以為你所謂的善事就是沒跟那位同學握手看來是我太天真了@@|||"], "id": 68967}, {"question": "醉後女大生續攤　Uber司機直駛摩鐵撿屍", "answers": ["女的活該男的不意外"], "id": 68968}, {"question": "真人Minecraft出新影片囉 三小時前", "answers": ["應該是原始技術：木炭窯", "開始量產木炭了嗎", "木炭加成收獲中", "這只是教人做木炭的影片啦", "有這一系列的關鍵字嗎", "我怎記得這部有上傳過感覺是重發欸", "上次看了幾部真的覺得猛好像是水力錘來著", "minecraft還得用挖的，這個直接用木頭做，超神。"], "id": 68969}, {"question": "大家嘴的育達到底是科大那間還是高職那間？", "answers": ["傳說中,育達是以前育達補習班錢賺太多開的是真的嗎?"], "id": 68970}, {"question": "聽說美國有錢人都住郊區", "answers": ["開發失敗國家", "操，又是你。你有啥權利說市區狗屋啊？有多少人來台北市區加盟開店辛苦賺錢，你跟我說市區狗屋？市區都有錢人住？市區只有少數的有錢人好嗎？其他人不是在國外，就是去郊區買個別墅安享天年了。順便再嘴你幾句，跟我說市區狗屋，市區根本有錢人的賺錢工具好嗎！炒房價，超高房租，都更合作，市區狗屋？？？這狗屋還真賺啊！", "台灣很多有錢人都置產在鄉下啊…彰化i一堆鄉下，到處都是有錢人的房子", "如果他們都住市區狗屋，那宜蘭就不會那麼多「農舍」了"], "id": 68971}, {"question": "帥老公燒傷毀容　美妻因一句誓言不離不棄", "answers": ["留言", "帥老公，美妻．這記者是故意的嗎？", "白冰冰", "沒想到失敗了…這傢伙生命力真強呢…不過下次…下次一定可以拿到保險金的…", "一定Hen有錢", "真好  我以後也要騙人我以前很帥只是被燒到而已", "這男人真幸運，維持一段誓言就像是不間斷的奇蹟一樣", "這不是應該的嗎?是某些台女比較特殊吧", "我以為是 我很有錢", "= =燒到鼻子都變形!? 蓮霧鼻燒到變成鷹勾鼻...", "95%好可怕他的丁丁還能用嗎", "Deadpool", "其實不要說女生這樣  在台灣 換你的老婆被燒成這樣 我就不信沒有男人會離婚", "結婚我覺得就該這樣不管今天出事情的是哪方都該堅守自己的誓言承諾", "其實滿感動的", "@死侍", "怎麼沒人說中國工廠爆炸不意外", "每個都說應該的？但等到出事我就不相信大部分人都會做得到？不管男女都一樣  本性就是這樣"], "id": 68972}, {"question": "送勇造", "answers": ["8", "通知", "不用送了~嗚呼", "好", "好", "ㄈ...ㄊㄓ", "通知", "如果沒人你要送誰黑人問號.jpg"], "id": 68973}, {"question": "叫賣哥超無聊", "answers": ["40分鐘了"], "id": 68974}, {"question": "聖結石的歌？", "answers": ["對啊", "哦哦好 我去聽聽看 是聖結石的片？", "好像有清唱", "你去找他去泰國演唱會的那個影片", "所以那個聲音是後製的喔 真的假的..", "去聽這群人翻唱的歌會覺得他拍的MV都是狗屎", "聲音是可以後製的"], "id": 68975}, {"question": "其實小賈滿棒的", "answers": ["認真？上次這樣釣到一堆魚", "沒變聲前還蠻棒的", "我喜歡他閉嘴的聲音"], "id": 68976}, {"question": "體諒學生沒錢吃飯　洗30分鐘碗可換一餐", "answers": ["日本真的很會鑽各種漏洞 繼派遣員工後 臨時洗碗工？受傷誰負責？", "※ 引述《leon3715 (慢慢來反而快)》之銘言我的膽固醇酒吧也是阿點一杯烈酒不用錢只要到吧台後方洗客人ㄐㄐ30分鐘即可", "這家我吃過日本的套餐都很詭異 澱粉配澱粉不是炒飯配餃子就是拉麵配白飯", "這樣才是正確的因為你直接擺明了請吃飯反而學生不敢去吃去吃的都是某些人我就不多說了反正這種做法可以幫助真正需要的人"], "id": 68977}, {"question": "喜歡歷史的人有福了", "answers": ["英文渣可惜 不過還是謝謝分享", "可惜 如果有中文字幕就好了 有點興趣", "英文超廢 放棄", "我只對瑪雅有興趣", "沒有", "U質幫推", "等等看看.....是說我只有多益660的水平會不會看不懂阿.....", "推", "都沒有人要來學歷史", "u質", "\\歷史/", "這個U質", "謝謝大大", "推", "好 卡等翻譯", "我沒興趣純推", "推", "卡", "推", "謝謝！還有其他影片我也會分享上來好文", "幫你推", "卡", "卡翻譯  現在youtube 有提供上傳字幕  應該會有人弄吧 希望……", "有一二戰，先卡"], "id": 68978}, {"question": "鎖大鎖對機車防竊有很大幫助嗎", "answers": ["根本沒用，有心要偷的直接開貨車來扛走", "乾 怕", "停外面一點的大路停車格,後來還是被偷,看監視器是被整輛搬起來上貨車,到現在還是沒下落,疑似是竊車集團", "停的地區問題比較大,我朋友有台VJR(110還是115那台)剛買時超珍惜所以停車必上大鎖,只是家是住某治安很差的社區,屋前小巷沒停車位", "我讀書的時候剛買機車也怕爆但還是沒鎖過一陣子我就懶得理他了", "看停的地方吧我自己是有大鎖 但只鎖過一次而已那次是停公共的過夜收費停車場", "遇到真的要偷的話完全防不了大鎖會敲的敲一下就開了不過有時候鎖大鎖只是為了讓小偷要多一個步驟.這樣他們就不會想偷而已", "防君子不防小人", "我以為都是整台搬走", "我是鎖磁控加置物箱有個按鈕可以關大鎖應該可以預防像人多的地方或是臨時想偷的人吧", "鎖大鎖蠻糞的我覺得..我平常都鎖龍頭+磁石鎖就夠了", "剛牽一個月有夠懶送的大鎖跟碟煞鎖沒拿出來過 ㄏㄏ", "蠢沒聽過無敵小發財ㄇ除非你用鐵鍊鎖在附近的東西(鎖在公共物品上會有法律問題喔)不然管你幾千幾萬ㄉ鎖 三小大鎖 碟煞鎖 覽教鎖小發財一直接秒殺所以沒車位別傻傻ㄉ去買熱門車種(零件拆了好變賣)或常洗把外觀弄得很亮(一排看過去就你最新，不偷你偷誰?)或著屁孩最愛在上面弄一堆改裝品，(這更是小偷最愛，拆一拆超好變賣)不作死就不會死  懂ㄇ基本上被偷2小時內舊分屍完畢了你也別想找回來", "其實汽機車額外的鎖都是嚇阻成分比較大真的有心，而且會的，照樣偷走上額外鎖主要是表示「我有在注重這個喔，你要偷我的車要多幾道工序喔，你去偷別人的比較方便(誤XD)」平時注意停車的地方，加上確實上鎖，還是可以降低被偷的機率啦，但是沒法說完全不會被偷，運氣運氣，就像上面有人說的，機車好搬，認真要偷，根本整台搬走，現在就連汽車也會被整台拖走，真的是防不勝防。", "沒用!有心要偷就整台載走!在專業一點就穿機車行的衣服這樣根本不會有人覺得異樣", "機車要偷是 整台搬走", "有差畢竟大鎖會浪費不少時間", "偷車不都整台扛走嗎", "還好我上下班都騎妹妹", "鎖是防君子不防小人的，真的要偷你鎖在多還是掰掰"], "id": 68979}, {"question": "你說直銷是騙人？", "answers": ["直銷不就是把人脈當資源在消耗嗎", "再啦幹在騙"], "id": 68980}, {"question": "我的弟弟好可愛", "answers": ["私 拜託", "私", "私", "私", "他不是筆(´･ω･`)", "直接% 我是說，不能%哦", "兩個都來我家，我讓你們兄弟倆一起懂", "私!RRRRRRRRR!", "你要帶領後輩邁入新世界", "欸~那邊那個樓主，過來一下茶渡有話要嗩", "誘拐他穿女裝…可以先從襪子開始(鼻血", "偷偷出賣一下在車上要去南港 ( •̀∀•́ )✧因為妹妹說要玩偶像學園手晃到 失焦了(´･ω･`) 車子好晃rrr膝枕!!之前跟他去吃飯時拍的 右邊的是他的腿OAO", "窩記得場外也有一個弟控 你可以跟他討論：3偶像學園蚌", "兄弟丼啦！男的也好，不會懷孕！就算是弟弟只要有愛就沒問題了！", "好像是……危險人物ㄋ", "這我一定私", "廢文倉鼠", "窩也乃出賣一下同學好想當那朵花Prprprprpr", "私弟弟", "白襪", "ㄐㄐ錯亂", "可惡想私"], "id": 68981}, {"question": "最愛打架鬧事是哪所學校", "answers": ["當然是廟啊....專收8+9", "我看你是沒看過我們高雄三國志的厲害", "彰化南區私校", "當然是芭樂高中啊", "就台中大里青開頭的…嗯", "吉的堡"], "id": 68982}, {"question": "神，只會給你撐的過去的試煉？？這句話你覺得說的對嗎？", "answers": ["所以鬼島的慣老闆都是神派下來的使者?", "不會 他是個機掰人就這點而言你認為呢", "撐得過去的叫試煉撐不過去的叫天譴", "不知道呢，也許要問問看意外死亡的那些人?", "稱的過去的定義在哪?", "那我通過12道試煉我會有神格嗎？", "這個陳述式為真，因為神不存在"], "id": 68983}, {"question": "mega 該用哪個方案好", "answers": ["樓上。該轉戰其他網站了。何況那個kf 超級難載的", "ez galgame 生肉只剩kf…… 怕有毒R", "有免費google不用?", "換ip", "反正我一個月使用量 \"頂多\"500gb (有1tb的量可以使用 )  這樣1000/12個月 每個月不到100感覺還不錯", "昨天買4.99路過  買下去就對了  因為下載器也要等時間 直接爆氣買一波", "我都用白馬掛反正時間很多", "有錢就直接買遊戲啊，跑去買什麼流量？", "不是有不限流量的？"], "id": 68984}, {"question": "檢舉魔人睡不著　車停紅線一夜連收4罰單", "answers": ["半夜的停車位真的很少阿 有些人早上六七點就會把車開走我覺得沒差 如果超過早上7~8點還在停我覺得開罰合理", "9*4 45？", "根據法律，檢舉車輛違規是沒有任何獎金的，檢舉魔人單純就是喜歡看到別人罰錢而已", "連檢好像有CD,時間太接近的應該會抽單", "所以可以連續檢舉喔 檢舉人一起加賴互相分享違規車輛 組成檢舉集團賺檢舉金", "死好  違規還敢大聲阿", "只要讓別人不舒服就是不對，哪怕對方先做錯事！", "4張900元罰單不是付3600嗎?怎麼會是4500", "了不起，負責。", "二十幾年前我外公突然中風救護車進不來因為巷子全都被圍停的車子占住", "????我都不知道現在已經變成違規的人更大聲ㄛ這樣跟路上到處抽菸亂丟菸蒂的人有啥兩樣了", "※ 引述《ChooSX97 (聖林之原·行路在天涯)》之銘言", "可悲違法就乖乖閉嘴繳錢還在那邊討拍拍", "違規就違規台灣就是有太多這種心態的人才會到處都是違停擋路", "一直違規一直檢舉一直檢舉一直違規", "不錯啊最好連那些停車停到走路的人都在靠到路中間的一起檢舉", "沒車位買車？沒車不能上班嗎？", "我們學校機車停車場常常都一堆卡路中間不然就硬鑽亂停的之前才有人放或說要照三餐拍照檢舉就跑出一堆8+9系的說要堵人現在都是違規最大聲ㄏ", "這個要怎麼檢舉呢？我沒檢舉過想學有人能說一下流程嗎", "聲援被檢舉的人痛批檢舉魔人吃飽閒閒沒事幹，違停就不會製造困擾?這邏輯?", "檢舉我記得有錢拿記得有人光是檢舉一個月就破3萬多", "走路上班R", "活該"], "id": 68985}, {"question": "我覺ㄉ過平凡的一生是很正常的阿", "answers": ["中午吃泡麵", "我肚子餓=="], "id": 68986}, {"question": "我發現班上的帥哥喜歡看排球少年 我該注意什麼", "answers": ["對齁 難怪他都和班上一個正太曬恩愛", "笑死", "遐想", "那喜歡看體育番的不就全部都是甲咯?姊姊不要想太多ㄛ", "他當然是看過那些甲圖才加排球社的", "約出來跟他鬥劍", "※ 引述《a823053 (噓噓)》之銘言我都是給帥哥塞十顆乒乓球叫他表演排球少年給我看"], "id": 68987}, {"question": "甘蔗", "answers": ["冠，你當老闆了嗎? 舅舅這裡有一批顯卡，很便宜的", "冠老闆", "這是鋼門，", "你知道這東西 放對地方會有多好吃嗎 ？原本沒烤過 三枝五十烤過以後三枝變成一百", "我只知道有人要用屁眼榨這個", "菊花甘蔗茶 可惜他沒榨 真他媽的甘甜阿~"], "id": 68988}, {"question": "【獨家】陳星千金情斷小開　柯震東同學卡位", "answers": [""], "id": 68989}, {"question": "大家喜歡柯震東嗎", "answers": ["c毒東", "反毒兼吸毒大使", "C獨棟", "小妹我最喜歡吸麻東了><", "當連戰的爸爸就跩上天了？"], "id": 68990}, {"question": "三星N900U 版本N900UZTSBPL1", "answers": ["Google it", "優質伸手文 推推", "Xda"], "id": 68991}, {"question": "醉後女大生續攤　Uber司機直駛摩鐵撿屍", "answers": ["無：【閒聊】醉後女大生續攤　Uber司機直駛中華一番撿屍", "撿屍前沒看中華一番才會被抓", "沒看中華一番才被撿屍", "重點是和解啦...  悔意都嘛講好聽的", "垃圾uber", "反正會想搭UBER的還是照樣會搭，絕不會因為這起性侵案而開始害怕拒搭的@@", "這個一審重判7年警察執勤被酒駕撞到截肢重判3年？", "這就是有駕照的好處，蚌", "小黃司機也有性侵韓國妹的案例當然這個Uber司機該死是不爭的事實，把A片內容當現實的下場就是被海削一波我永遠都不懂為什麼老是有女生喝爛醉然後不會保護自己，是預謀好的？", "司機非常地有悔意，在法庭上看到女生沒化妝，然後穿著邋遢大嬸裝痛哭指證他，司機當場也痛哭失聲捶胸頓足，在場所有人都對司機流露出同情眼神。法官：看的出悔意，刑期減半可再上訴！", "台女計畫通一夜換一桶金", "我再說一次喔不要檢討被害人哦這個女大生真的台過分了，大家一起來為受害者祈福", "先測風向對ㄌ 就算女大生爛醉不醒司機也沒強姦她的權利直接送派出所比較快"], "id": 68992}, {"question": "一人一張高清米卡莎圖 桌面圖更好", "answers": ["高畫質啦幹", "高畫質就高畫質在那邊高清", "剛剛ㄑ找 兩個不一樣的樣子", "高畫質啦幹", "... 邊緣自推", "這個網站也很多算二創的吧(關鍵字: mikasa)https://wall.alphacoders.com/search.php?search=mikasa", "順便放幾張莎夏跟亞妮繪師等我以後想到再一個個補上", "卡通", "優質推"], "id": 68993}, {"question": "現在的國軍高層", "answers": ["就算你打贏100場地區戰役，一顆核彈下來，一切無意義", "真的沒有了啊，當一顆核彈在你臉上，戰術？都是小打小鬧才用戰術，現代戰爭講求的是戰前部署，準備大於實戰", "不是沒有，跟冷兵器時代比起來，比重要少很多。", " 現代戰爭沒有戰術???你是認真的嗎??", "那些指揮官與參謀，只是依照程序指揮，根本不需要想太多，但偏偏很多人連程序都不會。", "小子，戰爭不是遊戲", "只會送兵去死自己爽領錢的戰術", "首先要有足夠的兵力和訓練，就像台灣阿兵哥四個月就退伍了，作戰能力是非常強大的，敵軍無不聞風喪膽，旌旗所向，望風來歸，這麼強大卻還要美國保護，很納悶。 台灣的高層都很了不起，負責。", "國軍戰力強", "都是腦袋裝大便的~~被盜！", "肯定是有些經驗的不過這些經驗用不用的到就不敢說了比較會的就是講幹話而已專業作秀明天有司令部督導你們這裡怎樣 那裡怎樣吃個飯也要弄死人月初的時候部長要來全營區大掃除喔 要把營區翻新 變成預售屋 這樣部長看了才會開心然後在餐廳練習 如果有長官過來 你要從椅子上跳起來結果我們有個鄰兵 被參謀長拍肩膀 愣了3秒準備起來的時候你可以不用起來了 等等請你連長過來", "國軍演戲作秀倒是可以真正上戰場 我看是...", "比一下就知道了", "以前好像也沒有很好啊", "現代戰爭\"戰術'幾乎沒有用，因為太多科技面的東西可以用了，彼此都知道對方部署，也就沒有戰術的意義。更重要的是指揮管制，部隊訓練及裝備妥善，舉例來說:你圈一堆兵去打對方主堡，可是他們卻亂跑，幾個還跑回頭，然後衝過去的有快有慢，變成每次都只有幾個在打，甚至鍵盤滑鼠壞了，你連點都不行。這樣再強的戰術都沒有用。", "戰術戰鬥力都是世界首屈一指的阿~~當年打研習~~我方一個連的部隊光靠掃把+畚箕就能擊退解放軍登陸部隊一個師的兵力~連美軍三角洲部隊都望塵莫及的戰鬥力~~", "開玩笑高層劇本早就都寫好了等打過來之後我在後面躲起來等打完之後我在站出來爽領表揚爽升遷繼續唬爛戰爭完後又有空缺可以多扶持幾個肉便器上來用"], "id": 68994}, {"question": "【獨家】婦偷好市多外套　「進入微睡眠狀態」逆轉無罪", "answers": ["試穿忘了脫，再穿上自己本來的外套", "以後只要做壞事就說自己有病就好台灣鬼島一律買帳", "這種是確實有病，不是事後捏造的，我覺得這樣批評有欠公道", "該怎麼說呢?國外也會發這則新聞，讓大家都知道吧。", "醫院都背書了就pass吧. 雖然試穿完又再套自己外套很怪.", "關鍵應該還是在於賣場這方無法拿出有力的監視器畫面證據", "醫院都證實了那就算了唄"], "id": 68995}, {"question": "22歲擁有24名手下 屏警瓦瓦解囂張跋扈暴力集團", "answers": ["幾天之內就是可教化了", "腦袋夠殘，就可以變成老大，或變成小弟．被抓起來關個幾年，怎麼算都不是筆划算的交易．可惜就是腦殘．", "瓦瓦 QAQ", "應該把那些人斃了", "瓦瓦??", "瓦瓦", "進來看瓦瓦你給我看這個", "新北不意外，ㄏㄏ", "瓦瓦...", "太感謝8+9帶給我的傷害", "其實蠻厲害的欸20出頭帶比自己老的底迪在下面將來出來應該不得了應該投靠對的老闆", "rip", "上香", "我拳頭都握緊了你給我看這個", "瓦瓦....", "進來看瓦瓦", "我是近來看瓦瓦的耶", "祭者幹嘛寫瓦瓦"], "id": 68996}, {"question": "大家都是 動物好友", "answers": ["怕", "怕", "怕", "PPP團體人數剩餘:1人其他都被藍天怪吃掉變成企鵝了"], "id": 68997}, {"question": "如果你是蔡英文 被斷交你怎處理？認真", "answers": ["直接否認92共識 比", "變了心的女朋友，回不來了", "打錯  GDP", "不如跟北韓秘密建交 軍事交流 比較好", "窩還真不知道怎ㄇ辦，怕。", "推哦一堆嘴跑", "不知道,推個", "把達賴喇嘛邀請過辦徵文比賽讓達賴來喇叭一下港獨應該野邀一下不過怕半路被意外", "卡", "繼續跟國軍吃餐包", "強行通過美豬 前瞻 擴大清查黨產 再射幾艘漁船", "講真的是我就果斷先斷別人要一堆只會吃糧的豬隊友幹嘛", "先裁自家政府的米蟲縮衣節食省出個金廢然後在外交", "把一堆吞錢的廢物先斷一斷吧 不知道留著沖沙小的", "受惠於邦交關係的留學生驅逐出境", "賴神表示：親中愛台，我不是說了嗎？", "人民都快死光光了還在送錢給別人", "支持我大館長選總統", "我不在現場，不知道發生什麼事? 有能力的話，要出比中國更高的錢，要比三百億更高。", "就發表一些制式回應，不然還能怎樣我覺得這不需怪蔡英文，外交關係就是那麼現實，就跟找到更好新對象，變心的女友一樣台灣的外交弱勢又不是一天二天了，建交斷交決定權從來就不在台灣自己身上", "學蔣總統退聯合國搶先別人一步自己先斷反正就做4年和8年區別沒差啦", "中國四大內憂1.台灣問題2.西藏問題3.新疆問題4.法輪功問題聯合這些領導人一起宣布獨立", "就視而不見啊，她現在不就神隱，那麼嚴重的事應該上電視說些幹話也好，卻當沒發生"], "id": 68998}, {"question": "想買相機 有沒有相機達人", "answers": ["現在看到相機腦中都只有一個梗.....消賊 你相機阿~", "高解晰度丶高續航力丶高光學焦丶可自手動焦距丶光圈丶快門，基本上就是不錯的．", "0.0", "先說 我不是高手只是菜鳥而已我有台G11 勉強堪用後來買了760D+18-135kit鏡前陣子又買了tokina11-20如果只是要紀錄 類單眼就夠了如果想體驗看看特別一點的設定換單眼你會看到新世界", "巴哈有攝影版...只是他媽的很不親民阿彌陀佛", "相機 學問很深光圈 CCD B快門 鏡頭 光圈或快門先決 景深 以前常有玩家來踢館，慢慢能對應，網路資料很多，先做功課。當時 最新的每個廠牌都拿來練功，差不多不到二個月就能對應自如。", "雖然聽不懂，但是看起來很厲害的感覺回個文好像自己也懂皮毛的樣子", "預算五千買相機還是用手機拍就好了除非你買一吋類單眼"], "id": 68999}]