[{"question": "Yahoo即將消失　併購後更名Altaba", "answers": ["我只擔心信箱還能不能用", "阿里他爸", "毆他吧", "我都唸IKEA", "牙虎 以前最常用的網站", "幫姿勢佳QQ", "時代的眼淚", "曾經輝煌", "更名後不會念啦ww", "求解  20點", "知識+的第一個問題電梯鏡子", "我還在用YAHOO信箱ㄟ不要RRR", "信箱怎辦", "對喔那信箱呢", "好險很早就跳槽gmail了毫無壓力", "KIMO >> YAHOO >> Altaba", "YAHOO字典都比GOOGLE翻譯要來得好啊", "【討論】網路王者雅虎之死 從1000億市值到48 億賣身，如今連名字都沒保住", "國小的回憶", "阿里他爸", "這叫台灣yahoo新聞的5毛黨工如何生存阿", "我猜中文是歐塔巴還是歐踏爸"], "id": 64000}, {"question": "拔了一堆粉刺.........", "answers": ["是我認知中的那個白膠？", "油", "是你粉刺太多 還是這種清法很有效率.... 也太壯觀", "好爽的感覺", "噁", "如果我鼻子上的粉刺拔下來那一定很壯觀…", "收斂水", "動手玩創意?", "粉刺有夠難拔", "也太壯觀平常沒清潔皮膚喔", "所以我說那個洞呢(敲碗"], "id": 64001}, {"question": "你要捅他是不是啦", "answers": ["蛤", "對!不然你想怎麼樣?", "Yes", "沒u", "好了啦 聽我一次", "小胖!! 買包菸而已", "4", "小胖 不要 小胖", "幹你娘08雷嘎哩公威某ㄊㄧㄚㄉㄧㄜˊ膩啦", "捅甲？", "甲豆腐"], "id": 64002}, {"question": "聯合報民調：都是蔡英文害台灣變邊緣人", "answers": ["四樓藍教喵。", "蘇聯", "智障9.2還沒搞清楚一個事實  當初製造出現在這個最大的敵人中共是誰弄出來的？", "有正確民調或社會統計概念的人，對這結果已經不用認真論述了吧？", "別說啦，上次看政經看民視， 標題"支不支持馬英九貪污被判死刑" 結果 支持2800票 反對88票，  綠蛆也是一堆腦", "不知道為什麼有一種檢討被害人而不是檢討加害人的感覺 我看了一下哪家...嘛...不意外", "我會選第三個", "空心蔡最大的政績大概就是證明台獨根本不可行在空心蔡的領導下,台獨基本上可以放棄了,", "13多億人怎麼才這數量投票？", "老娘只有美食美酒可以吃 可以喝 誰鳥你阿反正一堆信徒 天真的以為老娘  有一大堆 外交對策 可以使用", "好愚的口氣連樣子都裝不好了？", "聯合不是某黨的???現在報紙啊新聞啊有全公正中立的嗎???民調。。。。。假的吧我就接過問題是超陷阱的民調電話了反問我還被掛電話呢", "愛國的ROC人只要能罵到蔡英文就算自家的邦交國被他們祖國搶走也沒關係啦", "※ 引述《liu33400 (聖光大濕)》之銘言因為這一種達爾放過塞魯，讓他變成完全體，結果把自己害慘的概念", "基本上只有4樓那種貨色會信的報呢…", "中華民國就可以?", "開放黨工簽到", "這不算害台灣吧?!場外力挺的水牛都說ROC少惹邦交國 台灣的邦交國就會出現惹....這是一場很厲害的棋吧?!", "沒有跟大陸相關的選項幾乎是沒有意義的投票", "狗報有中立過??從光頭開始到馬19都有一堆要斷交的現在小孩給中國養不好嗎?反正這些沒名的國家都嘛要錢最會而已~", "本邊緣人無感", "應該在這問題底下再加一個問題“中華民國是否應該放棄主權？”這兩萬人假如選否的話，那可能產生精神錯亂了。兩岸關係的核心問題就這個而已，這一點自己都沒釐清就少在那談什麼屁兩岸關係。"], "id": 64003}, {"question": "同學把百靈油塗在眼睛上", "answers": ["Rip"], "id": 64004}, {"question": "巴哈新介面大家覺得怎麼樣?", "answers": ["現在就連電腦版也看不到整個勇造", "都是ㄌㄐ"], "id": 64005}, {"question": "為什麼場外明明肚爛台灣教育，卻又喜歡譏笑那些不適合台灣教育的人?", "answers": ["不要出來討罵誰會嘴你", "一種我吃屎了別人也應該吃屎的概念就像當兵的時候總是會一堆人跟你講以前多操現在多涼講得好像以前當兵是當他們心甘情願進去當一樣", "讓我說一個故事有一個人發文抱怨台灣教育很爛自己每天讀國英數很爛很沒用以為場外會抱著同樣想法可以取暖一下結果自己居然被反到爆炸只好新開一篇文章看看風向怎麼樣樓主你對於這樣的人有什麼看法呢", "我不會讀書，快來嗆我", "\"未成年\"騎車出車禍死亡譏笑的點是未成年不是學歷致於假場外、外來種譏笑的點就不知道了，也許是學歷吧畢竟垃圾相輕", "羊駝奶茶最近還好嗎？", "有人想騎車上路，卻考不過駕照，生氣氣的說為什麼不能上路", "原來是未成年啊", "成大路過", "東華會不會太學店啊沒有更高竿的漁夫嗎 哈哈，學店，哈哈", "如果你發現有人對政治敏感過激但他講不出內容只會一直罵十個有十一個是高職雖然媒體的洗腦也要擔負責任但我覺得正是因為教育才讓我們的立場迥異畢竟技職很多文化跟歷史的東西他們沒教啊", "怎麼不開chin那隻發文？被桶了？", "有分學校教育跟家庭教育雖然兩者有些正相關(畢竟重視教育的家庭 通常也重視教養啦)但仍有少數名校生學歷高 家庭教育不見得好上網之後就原形畢露了 也就是你看到的那些"], "id": 64006}, {"question": "活到24歲還是單身......求安慰", "answers": ["又沒差 幹嘛一定要交往過", "甲?", "無套？", "閉嘴喔才24歲就在抱怨是瞧不起巴哈眾魔法師逆?", "至少有出國打工的經驗啊，向我就只能在台灣作作業員", "你不是一個人.JPG單身其實不錯，而且起碼你已經失去童子功找一個愛你的人，不要去找你愛的人，不要飢不擇食", "有女朋友後要花錢還要照顧這麼麻蠻 砲友好多了懂ㄇ", "單身比較好 認真 想幹嘛就幹嘛多自由", "安慰啥都不是魔法師了場外多的是30歲的魔法師我也快要學會火球術了同樣是薯條家族的振作點好嗎", "我30了你24在哭洨？", "菜逼巴 這邊法團你知道？", "不是處男你在哭三小", "去夜店貼一貼不就好了", "吵3小 去過澳洲還GGYY", "ㄨㄨ", "還好我國小就被肛過", "你才24歲，還很年輕場外一堆學會火球大法師都沒說話了像大叔我火球專精成龍破斬了所以不用擔心，你的問題真的不大", "才24是吵什麼大叔我火球術都已經升級成炎爆術了", "24歲還很年輕沒有女友就自己扮", "27歲"], "id": 64007}, {"question": "帳號噴掉了", "answers": ["https://user.gamer.com.tw/help/detail.php?sn=129"], "id": 64008}, {"question": "操 每次暑假都要被嗆", "answers": ["被誰嗆？", "嗯", "你是暑假特產？", "ㄊㄓ嗆爆他們啊～年輕又有活力。正是跟朋友幹蠢事的季節，有啥不對難道想跟肥宅一起邊緣嗎？", "國中生出來道歉", "錯的是我沒得放", "國中生道歉"], "id": 64009}, {"question": "我跟英國總統有一點交情 問都問", "answers": ["英國是君主立憲國", "為什麼有這種文章@@", "船註冊國是英國，你去外面看看到公海沒．", "還不噓你噓到摺疊？", "英國女王有拿甘蔗插你屁眼嗎？", "= =英國哪來的總統?", "聽說他們只有首相跟女王", "我跟德國天皇也有點交情", "英國有總統？！平行世界？", "先相信你是反串 不是腦的問題", "大概是每天榨甘蔗榨到腦袋都榨光了吧", "我跟美國國王也有點交情", "英國總統咧ㄏ", "我和蘇聯國家主席有那麼一點交情", "回去搾甘蔗不要想太多", "我被火星人綁架過，我跟他們說我是邊緣人，才放我回地球。", "我跟桐人有一點交情", "問都問", "請問你剛考完會考嗎", "我因為打工的關係去過幾趟AHQ基地，但是我跟他們沒交情", "我跟台灣土皇帝也算有點交情", "英國有總統?黑人問號", "台灣只有空心菜", "我跟台灣這個國家有點交情"], "id": 64010}, {"question": "颳風這天", "answers": ["阿密陀佛 老衲覺得已經很硬了", "卡", "但偏偏雨漸漸，打到我看你仆街。", "阿彌陀佛還要多久 我才能在硬一變", "但姑濕的時候我還是想幹一下  掰掰"], "id": 64011}, {"question": "台灣的小朋友真的很棒", "answers": ["反串的 但是還是要有素材才能演啊ㄏㄏ", "笑死", "這個帳號專門反串的R　之前我也有加　之前是小鬼頭頭像 現在變太妹 ㄏㄏ", "昨天而已誒", "不過這張圖超久了耶", "想在床上教育她", "把這張貼圖給他爸媽看就知道後果了", "他左撇子?菸用左手拿?哦哦 想拍照不意外", "照片裡沒一張有父母，看不出來到底多孝順", "哈哈哈 看了感覺真可憐.jpg", "要是我的小孩，我還是跳樓好了。", "孝順是要有實際作為的把這篇貼文拿去給事主父母看便知真假", "孝順還會這樣不珍惜生命?", "有夠屁", "我Fb有看到這篇誒，那真的是反串，桌上鋁罐是飲料", "他爸一定很後悔沒把她射在牆上", "話講的是沒錯誰說晚回家就壞小孩？但是講這些的都是一群死小孩和8+9阿特別是到處鬧事的那種這種話反而成了他們的藉口抽煙倒是真的白痴，媽的當別人也想吸煙？我還很少見過講這話的人不是壞小孩欸刺青倒是還好但是看到一堆有刺青的站在一起就肯定有事再加上拿球棒光看就知道要去跟人拼輸贏然後孝順，你在外面抽煙還好，在家裡抽是孝順？晚回家如果是為了讀書或幫家裡撐經濟我沒話說(前提是你做正當行業)每天三更半夜不睡覺出去玩讓家人擔心叫孝順？改車不一定是飆仔那幹麼把車改的那麼吵？你改個不影響他人的還行偏偏我看到路上一群改車的硬是要改會影響聲音的飆車時的聲音都只差平偉一點喝酒當然不是酒鬼，但是也不看看自己的酒量我是那種只在婚宴上和紅酒的人(這是我唯一會喝的，水果酒沒興趣，也許改天喝一兩口？)啤酒絕對不喝，頂多一口,但味道真的不能接受反而是那群跟人每天稱兄道弟的人酒量不好硬要喝，然後回家時酒駕撞死人在那邊哭么一堆", "下面三個說得過去上面兩個超ㄏ", "私！", "87抽菸就是傷身傷身父母就心痛你還說孝順?刺青就是讓父母心痛你還說孝順", "剛看到FB也有人回這人的照片看起來像釣魚假帳號整個臉書裡面沒一張自己的照片或者說可能有，但混在一堆不同人照片中還有許多網路用語，看起來不像是8+9妹的說話方式", "笑死 我ㄉ愛人說今天也有看到ㄊ朋友分享這女森ㄉ狀態"], "id": 64012}, {"question": "家樂福有賣什麼點卡啊", "answers": ["...", "同事已經累積到上萬了", "八折賣同事比較快", "不要可以送我", "看來沒人知道 555希望有賣LINE卡想買幾個貼圖"], "id": 64013}, {"question": "幹    再不收衣服阿", "answers": ["報復心態"], "id": 64014}, {"question": "東海大學短期租屋", "answers": ["是的", "兩個男生嗎", "推", "可以去遊方集問問 我記得7樓好像沒甚麼人住", "推", "我這裡是四-五人的看可不可以幫忙兩個月的不知道這樣你o不ok"], "id": 64015}, {"question": "我要召喚黑魔導女孩", "answers": ["X戲王"], "id": 64016}, {"question": "Metal Gear Survive 延期至2018", "answers": ["廠廠"], "id": 64017}, {"question": "「緊急」尋求幫忙6/11，新竹竹北的車禍畫面", "answers": ["再麻煩幫我注意或問問QAQ...感謝", "我住在那裡但是完全不知道發生車禍==", "有報警了~目前每天都在追蹤進度", "已經報警了嗎？還沒的話建議備案，順便告過失傷害", "推", "PUSH", "卡", "幫推", "推", "肇逃嗎", "自推，請求版大置頂(已寄信)", "你弟怎麼會讓他載去醫院啊@@有點危險", "當下為啥ㄇU報警", "有時間跟車型的話應該可以請警方調中華路前後的監視器來找有送到醫院 院方門口應該也會有監視器畫面喔!當下如果沒有報案的話會非常麻煩喔....後續處理有問題可以私我  保險的部分除外", "Rip", "幫推一定要找到啊⋯⋯加油！順便問一下你當時有拍下對方的臉部嗎如果有的話會更好找", "推", "可以考慮一下問公車，本人新竹人覺得那邊公車不少可以問問", "提醒一下，車禍當下不論如何都要在現場等警察到，且最好不要移動現場，真的必須移動的話最好拍照存證，沒有警察備案就很難完成後續求償，畢竟人有長腳，跑了真的追不會來。另外建議，最好還是買個行車紀錄器，現在危險駕駛太多，尤其新竹(從桃園搬來很有感)，保護自己也可能幫到別人。", "不管多小的車禍應該都要先叫警察，保險才能理賠哦", "推一個有場外人需要幫忙就一定要幫", "推喔", "你弟肩胛骨斷裂還不等救護車來就亂動？搞不好本來只有斷掉後來起來才錯位的，無言", "幫推"], "id": 64018}, {"question": "幫想下內容要寫什麼", "answers": ["掰", "個人重要資料：輕度精神障礙", "無無無", "自傳用自傳生產器社會服務就寫 我都會扶阿罵過馬路去詐領保險金", "理念寫 讓世界上的女生都有ㄐㄐ", "頂個 需要更多意見", "頂個，雖然我也不知道能寫什麼", "自傳與理念以爺爺的名聲起誓 吾等甲甲要督爆全校ㄉ男生"], "id": 64019}, {"question": "你們會覺得愛吃生魚片愛吃生海鮮生肉的人很噁心嗎", "answers": ["我只知道常吃這類的 大便放屁都很臭", "你臉上、頭皮其實就有寄生蟲(蠕形蟎蟲) 寄生在你的毛囊、皮脂腺 吃你分泌的皮脂、剝落的皮屑生活", "沾芥末配可樂 就算有蟲也嗆死了", "怕 感謝樓主的經驗分享", "生肉噁心不管有沒有蟲日本人真噁心生魚片噁心生牛肉噁心噁心", "很羨慕很貴", "喜歡看生肉的算嗎?", "生魚片都是冷凍殺菌,基本上是沒問題,如果是現殺的就很危險", "如果你有點這方面的入門小知識你就不會說這些話了", "可是我下面也有好幾億的蟲耶", "有沒有甚麼可以代替芥末的東西r怕那個味道", "選擇食物來源比較重要吧路邊賣的還去買來吃就是想死而已只吃餐廳那種現殺的跟爭鮮這種比較衛生一點的", "你描述的讓我從討厭吃生魚片 變成喜歡吃生魚片的人了"], "id": 64020}, {"question": "為什麼學校不能吃口香糖啊？", "answers": ["你學校沒8+9？", "學校不能吃口香糖?蛤?", "就是有北七會亂吐亂黏呀", "不要小看8+9的智商", "吃什麼還不一樣 我吃剩的骨頭也會亂丟阿我還會亂吐珍珠我很壞", "樹大必有枯枝 人多必有____", "我高中可以欸明文是說不行 但是老師都放很鬆想爬牆出去吃個午餐買個飲料什麼的都很正常就連作弊也是 學生大概也都知道除了要繁星的人以外在校成績根本就沒差所以早休小考作業之類的作弊也沒什麼管ㄏ自由校風笑死人榜單還在分身術不分身真的有夠難看害我回去查還以為幹拎娘哪來那麼多四大勒 雞掰", "我家門前有，吐痰，垃圾，檳榔汁，狗尿，狗屎，口香糖，也親眼看到國中生亂丟垃圾的惡行，禁止比較好，校園容易維護整潔。那天我崩潰，就靠大家想像力了。", "你知道公車站盤旁邊的座位下面黏了一堆口香糖嗎?", "很多人都會乖乖丟掉但是不要小看那些登能亂丟的人有一次我們學校發現一大坨口香糖黏在小便斗的出水口教官氣到彈出來", "有哪間學校不能ㄘ口香糖拉"], "id": 64021}, {"question": "馬的，雨也太大了", "answers": ["尼哥精神", "腳可以截肢,鞋子不能濕.", "沒辦法赤腳啦", "把鞋子脫掉", "把襪子脫掉", "拖鞋笑妳", "原來你住台中出乃玩啊 雨超大 但我還是硬是前往圖書館", "台中人+1", "把內褲脫掉台中哪大學R", "台南10分鐘前大雨下的超誇張", "從早下到現在沒停", "我的主機後面也有一小片，改清理嚕幸好塞德斯的主機殼有撐高", "真的濕爆拜託晚點下班的時候別再下了…", "今天跑到學校兩次 等等還要再過去 好險有拖鞋", "可以把包皮割掉阿~~~吼ㄔ"], "id": 64022}, {"question": "不懂為什麼交女朋友會很花錢", "answers": ["差別在 朋友會出自己的錢 "台"女友很多不會", "雖然也不是常常請客就是了", "女朋友出去吃飯看電影都要你出阿 你跟一般朋友吃飯對方還有可能請你吃呢", "看你交到哪種朋友/女友囉", "差在原本只有朋友約，後來多了女友", "朋友的約可以推女朋友不能", "套子錢,房間錢一不小心還要付墮胎錢啊", "保險套~", "甲爆", "前面貴 後面便宜", "免費的最貴啊 懂?", "朋友玩的開心，面對各種情況都能講幹話你回應女友都講幹話或表現得比她開心試試看跟朋友出門，是看到自己想要的東西，他們慫恿你花錢。女友是看到她想要的東西，逼著你花錢哪個開心？主要還是看你交到哪種朋友或女友重點是你明知道跟哪些朋友出去是燒錢，你還跟去？如果不跟他們去就會被排擠的話，那你還當那些人是朋友？", "很簡單跟朋友出去玩只要付自己的跟女朋我我就不說了", "朋友不會什麼都要你出錢朋友不會嫌你賺得少朋友不會拿你跟別人比朋友不會被別人把走", "哪邊花比較多是看個人總之我只知道兩邊都一樣的付出女朋友會比朋友還要容易失去", "沒差，反正兩個都沒有", "跟朋友出去只要花自己的跟女友出去你要花兩人份的然後女友如果看到啥東西想買就要額外掏你的錢朋友如果看到想買的東西只能他自己出錢"], "id": 64023}, {"question": "我決定去一蘭拉麵 虧妹", "answers": ["殊不知妹子一下子就吃完然後給男朋友載走", "6000都可以直接ㄘ魚了誰還跟你吃拉麵"], "id": 64024}, {"question": "寶寶拉直湯匙逗趣行徑笑爆星手爸媽", "answers": ["+1", "以為寶拉", "以為拉直腸"], "id": 64025}, {"question": "這裡有左撇子的ㄇ", "answers": ["玩久就習慣了", "左撇右手滑鼠阿", "好像只有我這樣= =", "左撇子 右手用滑鼠路過", "握滑鼠左右手都可以 但拿餐具 寫字那些只能左手", "我兩手萬能", "我是左撇子，我也看過很多左撇子沒有人會這樣", "尻尻的時候是左撇子算嗎", "我也是左撇子我跟你相反", "左撇子+1但拿鍵盤滑鼠的方式跟一般右撇差不多感覺這跟個人習慣比較有關係", "兩手雙修不夠四肢都用上", "有我騎車的時候，會用左手去握右邊的油門手把只有我這樣的嗎？", "左右開弓機車的油門把也是左手 因此害人躺醫院讓他了解左撇子的痛", "我左撇子但都跟右手ㄧ樣的方式", "我是左手鍵盤右手滑鼠，因爲鍵盤對我來說更重要而且我的左手可以滑滑鼠，但右手按鍵盤非常不靈，我玩楓之谷是左手按方向鍵跟移動技，從旁邊看起來很白痴（雙手交叉）玩ＦＰＳ因爲天生反應就比人慢一拍的關係再加上右手實在很雷，一直都被慘電", "左撇子又不需要一定做反的事我電腦用的跟右撇子一樣好", "聽說2000年出生的左撇子機率比其他年出生的還高", "我好像也是左右開工左手拿筷子 筆 尻尻右手滑鼠  然後我丟球是右投然後打擊一樣左打這樣很怪嗎", "放心 我跟你一樣我還交叉ㄟ", "除非有人第一次玩電腦就用到對稱鍵盤 不然應該沒人會滑鼠放左邊玩吧", "沒什麼差好嗎。", "我尻尻慣用手是左手外其他都是右手不過現在都是紫醬幫我", "原來阿卡是這樣用電腦還沒看過有人這樣用ww", "我跟我弟都是左撇，我是用右撇的方式拿但我弟跟你一樣，只能說這是習慣"], "id": 64026}, {"question": "你們討厭什麼樣的長輩？", "answers": ["大部分的長輩都很討厭 總是一副年紀大就很了不起的嘴臉", "醜，如果我是她老公我寧願打手槍一輩子", "%她", "借了錢去玩股血本無歸然後要用家裡的錢來還很多地方都不成熟卻老愛倚老賣老發長輩圖喔對了還有噴口水的", "我很討厭黑音!因為他不承認自己是臭甲噁男，而且很花心喜歡到處跟人家搶老婆，還不出來跟人家決鬥～哼‼真是有夠87。", "之前有個親戚慫恿我祖母把我媽帶到警察局去之後又在其他親戚面前說她多OOXX且在我們這群年輕的面前裝成是個好長輩的樣子真的不想再跟他有任何瓜葛表面一套 私底下又是另一套做法", "诶诶 你現在做什麼工作啊 月薪多少啊 年薪又是多少啊 你一個月給你媽多少錢啊? 阿你現在做這個有前途嗎?你知道我兒子工作月薪多少嗎? 叭啦叭啦叭啦 類似這種的我也不想嗆她 畢竟那幾位親戚是我媽的妹妹OR姊姊  她們的兒子跟我沒差幾歲哀..我媽在她家排第7(總共8姊妹) 上面有7個姊姊 1個妹妹親戚多也不一定是好事..", "ggyy的問你一堆問題那種", "廢話多的有夠ㄐ8", "我ㄉ親戚都是87對其他人都超好就是對我們家很雞掰尤其是某個整天亂花錢出國還有次破產 我們家借他錢還是一樣雞巴玩到破產然後說我們欠他錢 幹還記得過年包紅包給爺爺奶奶結果被說包空包最後數一數才知道我們包20000結果他們包給的錢比我拿到ㄉ還要少還有小時候出去玩大家一起去吃冰 我父母不在我跟我哥就只能坐在外面看他們吃沒人要幫 雞掰過年回家都是我媽跟我阿嬤煮飯而他們 什麼屁事都不幹還嫌我媽煮的不好 要多學習當我媽瑪麗亞？總之就是每個都雞掰人拉 話說我阿公財產超多如果過世了我猜家族要分裂囉！", "親戚吧人來了一定要叫人不叫就會跟我阿嬤抱怨明明自從阿公死了回來的次數又沒幾次我都不想吐槽喪禮是不是哭假得了阿公死了阿嬤就不要了然後平時根本漠不關心 突然提到自己的生活規劃的時候就會在吃飯的時候一直講如果反對就會被說頂撞長輩", "我姑姑  白癡 滿腦子貪   藉故看祖母的名義來我家搜刮東西  還指使外傭看護來作威作福   別人是來照顧老人的  不是給你當奴隸的  而且你他媽半毛錢都沒出  真不要臉現在看到她來我家 直接轟她出去   廢物老女人就是愛作怪  少拿輩分壓我   長你媽的輩   我心中只有父母是長輩之前那廢物還想動手   正好給我揍她的理由 有些人就是天生犯賤  你不狠狠教訓一頓永遠都是那個賤樣", "我的親戚對我都很好耶！每次回來都會給我零用錢，所以我沒什麼特別討厭的親戚-∀-", "年紀比我大的長輩", "破婊母豬型(٥¯―¯)家裡有2位姑姑就是這種 對了也很討厭那種對外人很好本末倒置ㄉ", "都沒有親戚對我很壞幸福", "我跟長輩都不熟除了爸媽不過印象中人都蠻好的", "二姑姑吧明明就我爸是個爛人偷錢 賭博 說謊樣樣來結果每次都把氣出在我媽身上被我嘴過一次後就氣到腦羞還說要告我誹謗結果等了十年連個屁都沒阿公也很討厭每次都喜歡擺闊...雖然真的蠻有$的國小家族旅遊40人包團去黑龍江他出大年初一 中秋烤肉二三四五六七叔公連同他們兒子女兒媳婦女婿孫子孫女總共一百多人回老家他就喜歡擺流水席桌上十菜一湯鮑魚龍蝦全雞蒸魚都有水果不是櫻桃就是哈密瓜有一次不知道是哪個叔公的媳婦問說以後要不要乾脆一家帶一樣菜來結果直接回絕你他媽我除夕前幾天還要趕漁市肉攤訂貨買菜除一早上五點就要爬起來拔雞毛 洗菜煮飯弄好大蒸籠 開大灶準備滷肉蒸魚 活像個童養媳一樣聽到那個嬸嬸那樣說我覺得他超像天使的幹你他媽為什麼要回絕啦 阿嬤的妹妹的兒子我也討厭我阿嬤算年輕妹妹跟阿嬤年紀差蠻多的聽說大我媽幾歲而已(我媽今年42他兒子跟我一樣大照倫理來說要叫他舅舅(雖然我也沒再甩我家比較鄉下 地大自家有庭院 附近的田都是我家的大概跟普通國高中的操場一樣大的那種他家靠市中心 連棟透天他爸常常帶他來我家騎腳踏車沒錯 就是騎腳踏車偶爾給他騎就算了但有時候我要補習或出門買東西他也不還我我阿公都叫我走路去乾  永靖走到員林有多遠你知道嗎又沒公車之後我一回家 就先鎖腳踏車我媽還問我為什麼在家裡還要鎖我都故意很大聲的說 防賊阿國小還沒什麼交集頂多一個月來個一兩次國中同校他跟我哥都進體育班老是喜歡像叫小弟一樣再叫我ㄋ妹 結果標準頭腦簡單四肢發達一個年級五百多人我都在前三十他們倆個永遠都是倒數百名升國二 我身材蠻壯的 被找進拔河隊同時又當糾察跟樂隊跟生教也混得不錯雖然不算什麼一哥一姐之類的風雲人物 但在同屆之中也算是不錯了他們每次都喜歡拿我的名義去跟人要東西吃有人烤肉他們就去拿會被發現是因為有一次我剛好碰到別班烤完肉再收對方問我剛剛的烤肉好不好吃我才發現ㄍㄋ娘ㄐㄅ", "討厭那個賣我顯卡的舅舅", "小舅人生監獄進進出出55歲 有40年在監獄裡過被關到頭殼小爬帶最後一次出現 帶一個穿裙子理光頭的壯漢跟我說她是你的新嬸嬸媽的~ 滾遠點", "我弟小一的導師莫名其妙下課叫我去找她，他媽的跟我講一堆我弟作業寫很差之類的，叫我去跟我媽講。阿他媽干我屁事啊，要講不會打電話膩，浪費人生一節下課時間 幹"], "id": 64027}, {"question": "今天讓我了解，粉絲有多可怕", "answers": ["QQ", "只有我是垃圾", "我不是針對你 我是說在座的各位", "我們菁英手機廠只接受小米，不接受垃圾"], "id": 64028}, {"question": "一蘭拉麵要哭哭了 明天開幕 可是這幾天都會一直下雨的", "answers": ["颱風天  就一推人出來了ㄏ", "那如果下雨還大排長龍呢？", "笑死", "你放心，照台灣人的奴性，還是會有一堆人在雨中排隊然後刷FB靠夭雨很大", ",", "你台北人嗎?我住士林 基河路有一間便宜路邊攤 不會輸一蘭~", "看完天才文我都天才了", "結果明天晴空萬里", "我要吃蘭州拉麵大碗的", "笑話，蘇迪勒颱風都有瘋子跑到高檔餐廳用餐，而且還客滿，你太小看鬼島了", "你太小看天龍人了他們之中有好多閒人靠著利息，租金，退休金什麼的，躺著賺的整天無所事事各種吃吃喝喝，逛名牌店的下雨，又怎樣？\"龍\" 這種生物，就喜愛翻雲覆雨誰也不能阻止天龍人打卡", "推上來 呵呵"], "id": 64029}, {"question": "BUFFET比較，響食天堂、漢來海港、欣葉、寒舍 etc.", "answers": ["漢來海港說是海港 但根本沒幾種海鮮= =", "寒舍艾美>饗食天堂>欣葉>>>>>漢來海港漢來海港有點爛...", "高雄才有的大八TOP自助餐水準也很高沒有第一也有第二", "不是r價錢不同怎麼比r", "高雄大八跟蓮潭的都屌打海港..", "都是垃圾貴族世家才棒 懂ㄇ", "大八我真的覺得很神全高雄應該沒有一間有它好 最近很想找時間去吃", "高雄海港吃過5次以上(家族聚餐)台北響食也吃過5次以上(公司聚餐)我個人覺得海港>>>>>>>>>響食響食我吃到第2次就跟公司活動組反應拜託別再但在響食了一次比一次難吃", "等等.大八評價有這麼高?怎麼我上次去吃那邊的壽司米塞的有夠多塞到整顆壽司很硬然後那種切片的牛肉又不好吃", "Too expensive", "漢來不錯啊起碼我爸媽吃完都滿喜歡的  也一直惦記者年夜飯要訂反觀對響食就沒那麼積極的態度其他就沒ㄘ過了  too expensive", "其他沒吃過，有吃過海港不說食物，只是要等排隊入場、夾個東西排很長，夾好了，有時後如果離座位很遠加上人多又要走一段路，這樣來回個一兩次說真的我就懶得起來了....昨天休假也跟家人去高雄某個15樓，原本單點現在改成有主餐+自助吧，個人是覺得還不錯", "窮小孩都沒吃過", "我選國賓飯店", "推羅浮宮"], "id": 64030}, {"question": "期末都考完ㄌ 但星期天才要回家", "answers": ["退租"], "id": 64031}, {"question": "%%", "answers": ["%", "妳的膽子好大", "要跟我ㄩii了嗎"], "id": 64032}, {"question": "超級大白鯊的激烈性行為", "answers": ["私過程", "這是什麼play", "我以為是說陳今佩"], "id": 64033}, {"question": "如果我跟認識的女巴友說  可不可以讓我%%", "answers": ["認識的女巴友？？？比如說？？？", "又是你", "我給你問啊 問完你就知道了", "你會被%", "很在意女巴友喔", "不會，但是如果在大庭廣眾下大喊：妳奶好大，我想和妳%%%就不一定了。可能需要在法庭上請女方做驗證，然後由你跟法官與律師群做評估，是否會因此讓男性產生性衝動，造成他人名譽受損的話語可能性。首先是跳繩看大小以及晃動程度，如果並無法引起大多數男性慾望，或是胸部太小起伏不大，代表當時你是屬於客套上的讚美，恭喜你無罪，但是印證未結束，需要請告訴人（女方）解下衣物，再次做跳繩與體操等動作，進階則是帶有引誘以及淫穢動作，至於%%%方面，則是最終試驗。確認受影響程度，這段與本案無關，只是為了將來相似案件輔助判決用，相信同樣身為巴友的女性同胞能夠理解。", "如果這樣問不會真的這樣問就不一定了", "你的話會喔"], "id": 64034}, {"question": "求一張gif", "answers": ["就是那張！", "甘蝦", "改ㄌ", "三樓", "老師今天上課教我們生蛋那串的2樓就有更正 三樓", "ㄅㄧㄤˋ 到外太空"], "id": 64035}, {"question": "我覺得騎重機又在市區飆破百的垃圾都該死於非命", "answers": ["汽車速可達也是阿", "為什麼不好好拍照存證給予正義制裁呢?"], "id": 64036}, {"question": "真的很開心", "answers": ["ㄅ欠", "窩ㄅ喜番肥肥ㄉ洨妹", "度 想一起ㄇ?", "2j4", "改革家4泥", "請問你4邊緣人ㄇ", "下個月見", "干樓上有夠壞", "笑死  遇到你這掛網拉基我一定送你下去", "提早一個禮拜好了 怕自己忘記"], "id": 64037}, {"question": "天堂 2 手機版超好玩，一起加血盟（場外休憩）", "answers": ["我ㄧ玩就剋了3000 又賺了五億"], "id": 64038}, {"question": "現在最強的英靈還是英雄王嗎？", "answers": ["但動畫打近身各種打不贏啊 還是說動畫都不算數?", "如果算上Ruler階的話應該這階每個都能弄死他 畢竟 神明裁決", "畢竟 老馬", "沒有喔 小說有提到金閃閃跟亞瑟王打近身戰可是不居下風喔", "這隻就設定很狂 但總是莫名其妙被弄死的類型R 裝備很強 本體不怎麼樣", "不老馬的英雄王", "第73根魔神柱", "設定上來說金閃閃就是英靈的頂點了阿有機會能打爆他的剩神靈但他又有天之鎖如果沒老馬他肯定能征服世界", "恩奇都可以嗎", "土狼屌打AUO不會對雜種認真", "老馬王不老馬最強無誤不過迦爾納全力以赴應該是可以拚兩敗俱傷", "那就用聖印要他不老馬阿怎麼參賽者都那麼白癡", "好像沒有吧金閃閃就像哆啦A夢一樣，遇到啥東西都能掏出對應的寶具", "castle 金閃閃", "金閃閃有主角的視野 對任何事情都使出全力那就開場艾爾", "如果是一開始就拿EA出來開無雙的金閃閃基本上就是最強的可惜 勞馬王不是叫假的", "佛陀。但要回應召喚。玉藻前。解放九尾之力。阿提拉。解放人類軀體。大概就這些了。", "巴潔特只要貼身還有一些勝算", "山翁", "沒吧 全寶具使用權+預知未來 想輸都難除了老馬還有恩奇都有人說太陽玉藻還有巨提拉 可是那兩個不是英靈R", "這才是最強的嬰靈", "上面有一樓被說不是英靈的那他們是啥啊", "對設定上金閃是「英靈」最強認真的話一個晚上聖杯戰爭就打完了但不是「型月」最強", "恩奇都在史詩裡好像跟他打成平手喔? 所以才變好碰友"], "id": 64039}, {"question": "誰要ㄘ窩的面目全非腳", "answers": ["沒u", "我要吃飯 快做飯", "我比較想ㄘ還我漂漂拳"], "id": 64040}, {"question": "幫破sv任務", "answers": ["以解決", "邊緣自推", "不給房號是要我們擲筊嗎", "以解決"], "id": 64041}, {"question": "誰能打出 \" 龘 \" 這個字", "answers": ["爽 想當當看真鹿", "一堆87", " 龘  我就故意打出來 但是不給你 ㄏㄏ 怎麼樣 咬我阿", "龘", " https://truth.bahamut.com.tw/s01/201706/60c1013c560dd61c37016be79aafc46e.JPG", "龘", "龘", "龘", "左轉FB", "龘ㄊㄚˋ", "龘", "龘ㄊㄚˋ", "", "龘喵", "龖", "龘", "拉拉拉拉拉拉拉拉 ようこそジャパリパークへ", "幹", "龘"], "id": 64042}, {"question": "如果娶了自己的妹妹 那要稱呼自己什麼", "answers": ["醒醒", "幹到妹妹的勝利組", "哥哥啊", "叫醒", "歐尼JOHN", "挖個洞把自己埋起來吧", "受刑人", "叫鬼哥"], "id": 64043}, {"question": "柳橙汁的暴雪英霸序號*2", "answers": ["乾 用了也沒人說", "已經被用了不是?", "乾 是沒人要膩？？？？？", "謝謝大大我拿到恩若斯了", "謝謝  卡包有開到傳說"], "id": 64044}, {"question": "鳳梨水花", "answers": ["斷", "野"], "id": 64045}, {"question": "清心福全要幾杯才能外送?", "answers": ["何止外送 清心就是爛", "清心外送蒸的爛", "20杯吧你有這個功夫上網問你不如直接打電話去問如果是女店員你就有個跟女生說話的機會了好電話，不打嗎?", "不要訂清心有別家換別家", "C杯以上吧", "三杯", "大概要E罩杯以上才送", "滿200吧", "野格可以不用杯數", "買冰塊送飲料划算", "還有人在ㄏ清心喔?是要多蠢才會去光顧R", "10杯吧為什麼要買香精糖水呢喝礦泉水不好嗎", "公司在附近的1杯有送，以前打工時訂過還會順便幫外送機車加油", "line問一下就有了吧聽說越貴越好喝"], "id": 64046}, {"question": "我一直想跟你說這句話", "answers": ["：))", ":(", "不嗨"], "id": 64047}, {"question": "為什麼在看到一群騎重機的不會讓人害怕", "answers": ["上面富下面窮 大家都怕窮", "上面的路很平 下面的路很抖", "上下差多了", "拜託 下面的長大後會有錢買重機的我看是很拚啦", "經歷過之後，最後活下來的人變成上面的", "你會怕亂吠的狗吧 那就對惹", "上圖那種機車的車主大多是高收入族群,知書達理下圖那種只是一群有人類樣貌的瘋狗8+9", "因為8+9械鬥   灣給   不會騎重機這種高檔的東西但是當你看到一堆騎塑膠車的群聚   那就要小心了", "上面是拉布拉多 下面是ㄧ群吉娃娃", "刻版印象吧~ 因為從來沒發生過一群騎重機的亂砍人所以一群騎著重機的 看過去會說哇賽 好帥一群騎著改裝速克達吵死人的機車 看過去會想:X 又一群廢物", "那看到這種騎在陸上才會讓人害怕吧~~~", "上圖的日本很多上次去都是看到一大群阿伯騎重機下圖都是登能8+9", "屁孩有那個收入能買重機嗎?富二代跟啃老族就不用說了..", "上圖在國外也有類似下圖的組織但是論素質跟兇狠度屌打下圖好幾條街下圖根本拉基聚集區", "老流氓比較講道理，新流氓白目和無賴比較多～～", "8+9買不起重機", "在路上看到紅牌再快車道行駛，然後在看看那些待在待專區的屁孩垃圾車。唉，可憐。", "要看，我某電子學補習班老師就是一個退休後跑去買哈雷跟他自己的老大學同學一起環島N回的追逐的老男人", "為什麼一堆人覺得重機有錢人才玩的起?普通點的重機也沒貴到哪裡去阿  更不用說二手的真的有心想騎  一般正常工作的人都養的起", "差別在於CC數~"], "id": 64048}, {"question": "有人會想住天母嗎？", "answers": ["不過天母整體發展還是滿好的 只是要擺脫舊有的那種觀念就好", "真的 天母整個沒落 石牌跟芝山整個發展起來 只能說天母人跟台灣人的縮影很像 只想安居樂業不想發展", "哥現在住天母房租貴爆附近店面冷清業績還是訂很高工作機會都是流動大 開店一下子就收的 越上面的人潮越少房子很多都是房主住國外買了沒再住等高價出售的因為天母人不要輕軌 所以只會越來越差現在能靠得只剩下五六日的跳蛋市場", "以前住過環境真的很優好懷念啊", "天龍國貴族區 只要說你住在天母感覺就是好野人", "沒錢住", "芝山附近………可不可以勉強算天母", "住天母旁邊，物價貴到靠北"], "id": 64049}, {"question": "動漫重要角色有骷髏的", "answers": ["布魯克", "以前是阿比與曼蒂 死神格林 不是阿飄…", "skl", "酷ㄛ", "海賊王", "露娜的papa mama", "卡等刀劍系", "微笑....算了當我沒說", "布魯克", "SOUL EATER", "多啦A夢", "烙印勇士", "得斯綱但", "佐藤君的平凡生活", "魔裝學園", "FGO 山之翁 雖然不是主要角色就是了骸骨騎士大人異世界冒險中 主角就是骷髏", "只有神知道的世界  阿庫馬 沒記錯的話", "白坂小梅", "Dead Master", "Hello,kid. Do you wanna have a bad time?"], "id": 64050}, {"question": "一人想一個能夠永遠不老不死的方法", "answers": ["在某個領域成為傳奇,讓人們傳頌下去", "進入二次元", "變成0a", "鍊金術", "許願，死之前先交到女朋友", "把自己上傳到網路上", "就目前所有理論都不可能", "怪醫黑傑克21", "發現/發明砂之星", "渡魂之術以自己強大的精神力來佔有別人的肉體 用以作為自己的靈魂寄托處 使生命得以延續", "把自己冰起來", "不要老，然後避免所有危險事物，就能了", "換血好像之前看一個影片有說如果把一隻老的老鼠和年輕的老鼠共用血液循環 老的老鼠有變年輕的跡象", "石鬼面+恩嘉紅寶石", "成為究極生物", "定期更換血液記得要找健康的、年輕的血液多少能增加壽命", "石鬼面+紅寶石", "把自己關進汽油桶裡再密封進去前說任何人都不準打開因為我在裡面就是活著薛定諤欸肥宅", "世界末日後 因為詛咒變成石像逃過一劫500年後跟比自己小的可愛女生談戀愛"], "id": 64051}, {"question": "為什麼我姐要叫我兒子", "answers": ["蚌", "鬼父", "兒子啊，給我去洗澡", "她意思是要跟你生兒子 所以都看著你叫兒子還不快上"], "id": 64052}, {"question": "誰說抽煙就是壞小孩", "answers": ["這鼻子", "沒人注意到發文的是超高級釣魚帳ㄇ", "帶個假髮", "男的", "抽菸不健康喔", "喔我討厭抽菸喝酒嚼檳榔", "剛剛有人po一樣的", "總結4個字強詞奪理", "蒸蚌", "看起來就像抽假菸的小屁孩", "沒說服力 看起來就是屁孩", "這是釣魚假帳嗎", "這就是中二病發作", "現在講幹話的年齡層有逐漸年輕化的趨勢", "說得很好但是一臉就未成年還要吸菸 給別人的感覺就是討拍拍文", "他484場外人啊 換個女森頭像馬上釣一堆超猛", "念起來像 瘋陰莖的台語?絕對是好小孩", "真的常抽菸的人是不會po這種故意調角度的抽菸照的一天一包 我是要拍20次嗎", "誰說拿刀在捷運揮的 都是殺人魔?", "誰說會逛場外的都是肥宅", "誰說藍黑就是星爆?"], "id": 64053}, {"question": "邀請白老鼠們 一同參與哈啦區文章頁改版實驗", "answers": ["我剛才登入就直接回覆意見說，工程師腦筋有Bug，根本沒必要試用", "說不定是跟臉書某些只會無腦按讚的人一樣看到文章就按讚", "用過點了第一篇文之後默默地改回舊介面連B他都嫌浪費巴幣還建議哩我建議砍掉，然後忘了這個計畫", "越改越鳥...不論是電腦版還是手機版.....", "結果裡面有500個人是用手機版給GP的而且是從來沒有開過電腦版的那種"], "id": 64054}, {"question": "你們知道嚕嚕米和熊本熊其實有著息息相關的淵源嗎", "answers": ["不要騙熊本熊沒渡過書"], "id": 64055}, {"question": "GP?", "answers": ["不被抓到GP就爽賺 被抓到也沒損失", "原來如此 長知識了", "不倒扣刪文實際上還是會扣gp的", "專版都不倒扣刪文　被刪前就能騙到一堆GP惹", "我沒去盜R", "爽", "去p網盜幾張圖貼到人氣版隨便就破千了沒啥用的功能", "我不知道", "1.我不知道該怎麼說2不能幹嘛3離開場外拿", "比起拿GP我更喜歡BP", "海洋之災 剛普朗克(比爾吉沃特生命：540 (+82 每級)生命回復：6 (+0.6 每級)魔力：282 (+40 每級)魔力回復：7.5 (+0.7 每級)移動速度：345物理攻擊：56 (+3 每級)攻擊速度：0 (+3.2 每級)攻擊距離：125物理防禦：26 (+3 每級)魔法防禦：32.1 (+1.25 每級)烈火審判 （被動）每隔 15 秒，剛普朗克的下次普攻會燃燒目標，在 2.5 秒內造成共 30～200（+1.0 額外物理攻擊）點傷害，此傷害對防禦塔只有 50%。此外，剛普朗克增加 30% 跑速，持續 2 秒。摧毀火藥桶（E）會立即刷新此效果。槍火談判 （Q）剛普朗克用手槍瞄準敵人發出猛烈一擊，造成 20/45/70/95/120（+1.0 物理攻擊）點物理傷害。 若以此技能殺死目標，則獲得額外 2/3/4/5/6 金錢以及相同數量的毒蛇銀幣。此技能可以造成暴擊，也可以觸發命中效果。毒蛇銀幣可以用來在商店升級加農炮幕（R）。消耗：40 魔力冷卻：5 秒射程：625壞血症療法 （W）剛普朗克吃下一串柑橘水果，解除所有控場技能效果，並回復 50/75/100/125/150（+0.9 魔法攻擊）（+15% 失去生命）點生命。消耗：80/90/100/110/120 魔力冷卻：22/20/18/16/14 秒火藥桶 （E）被動：剛普朗克每隔 18/16/14/12/10 秒會獲得一個火藥桶，最多可以儲存 3 個。主動：剛普朗克放置一個火藥桶，持續 60 秒或直到被摧毀。火藥桶剛放置時有 3 點生命，每 2/1/0.5 秒會自行減少 1 點，最低降至 1 點。火藥桶遭受剛普朗克自身或是敵方英雄攻擊時，也會減少 1 點生命。 敵方英雄摧毀火藥桶可以獲得 10 金錢。若火藥桶由剛普朗克自行摧毀則會爆炸，將摧毀火藥桶的傷害轉為範圍物理傷害，並減少 40/50/60/70/80% 跑速，持續 2 秒。爆炸傷害無視目標 40% 物理防禦，且敵方英雄會多承受 60/90/120/150/180 點物理傷害。爆炸可與鄰近的火藥桶產生連鎖效應，但每個敵人在連鎖爆炸中只會承受一次爆炸傷害。若由槍火談判（Q）引爆火藥桶，所擊殺的敵人同樣也會給予額外的金錢。冷卻：18/17/16/15/14 秒射程：1000加農炮幕 （R）剛普朗克召喚海盜船炮擊目標區域 8 秒，獲得該區域的視野，共發動 12 波攻擊。每波攻擊對範圍內的敵人造成 35/60/85（+0.1 魔法攻擊）點魔法傷害，並降低 30% 跑速，持續 0.5 秒。剛普朗克可以用槍火談判（Q）賺來的毒蛇銀幣在商店升級此技能，每次升級需要花費 500 個毒蛇銀幣。死亡之女：一開始會朝區域中央發射強力砲擊，對範圍內敵人造成真實傷害，並減少 60% 跑速，持續 1.5 秒。士氣高昂：範圍內的友軍增加 30% 跑速，離開區域後效果會再持續 2 秒。恣意開火：增加炮幕的發射頻率，共增加額外 6 波攻擊。消耗：100 魔力冷卻：180/160/140 秒射程：全地圖取得該名英雄需要3150權力點或者是xxx聯盟幣幹我不信有一堆人買英雄用聯盟幣馬的土豪是你", "聽說GP很多可以用GP換妹妹呢", "菜蟲一堆 都掉滿地了 幹~", "恩~是這樣阿", "虛榮感", "邊緣程度", "沒用 只是一個數字 可以配回收一直給人假GP通知就是了據說有人受害已久", "只是數字，沒什麼意義", "去專版回文，看有沒有人給你雞皮，小屋的創作也是", "確實蠻多 貼一坨油圖就一堆GP了　．．．．．．我也沒啥好講的lol"], "id": 64056}, {"question": "有沒有高應大的學生在這?", "answers": ["樓上再騙阿", "成大路過", "吃的多夜生活精采", "去那裡考過英檢，鯉魚池裡的魚不好ㄘ，就醬", "我要的只是這張學歷能在這裡得到什麼聽天由命", "新大可以不要去", "我那一屆的面試很輕鬆有被問到專題的問題和一些簡單的機率", "推", "可以讀電子的丙組雖然是寫作電子.不過做的事跟資工一模一樣資工在高應大是很小的系.因為很新.所以辦公室跟教室只能散在學校的各個角落然後電子應該是高應大最大的系", "推個", "我只知道他們燕巢校區有夠荒涼XDD之前有騎過去晃晃", "推上去", "我也要 我是報電信工程 實作那些沒有寄通知單嗎", "卡準備模具工程的自傳中不過我是轉學考的有這系的人嗎", "高層都是一堆智障而且有越來越嚴重趨勢", "新大絕對不要去一堆智障學長活動時跟你很熟 結束完全相反還有學長都只照顧學妹沒有心思理你這個肥宅", "我報資訊組實作好做嗎 弄好久弄不好"], "id": 64057}, {"question": "如果你搭飛機旅行時意外發生墜機，只有你生還掉落海中，天堂島附近，被神力女超人救起", "answers": ["我會把標題跟內文字數平衡", "跟他%%生一個神力小蘿莉", "生命的意義在創造宇宙繼起之生命，妳......願意跟我一起追尋生命意義嗎？", "我會繼續照著劇情演", "我會留在天堂島幫她們生小孩", "%她%到她懷孕生出可愛的小正太然後再%正太"], "id": 64058}, {"question": "艾克佐迪亞為什麼會輸給佐克", "answers": ["粗勇大漢打公公誰贏很明顯ㄅ", "事實上攻守根本沒有無限大的數值那全都是卡通廚的幻想", "我記得只有攻擊力是無限大吧無限大的憤怒火焰 對上 無限大的粉碎神拳會發生什麼事？"], "id": 64059}, {"question": "蔡英文說代表台灣2300萬人民", "answers": ["小英上任以來也常提到中華民國，記者會也表示中華民國是主權國家向北京喊話，不懂樓上留這言是要幹嘛", "中華民國總統，這是事實無法改變，即使不喜歡，在取得全台灣大多數人共識前也不能隨意改變現狀，只能提倡台獨的理念讓大家接受。", "所以她是台灣國總統?還是中華民國總統?", "會嘴的那些人罵台獨然後口口聲聲愛中華民國 但其實愛的明明是中華人民共和國", "最好還是乘以90.8%啦,畢竟有些是　真。中國人", "安安資進黨一例一休自立自強", "中華民國應該讓國民黨繼續執政給他爛爛到底就會越來越多臺獨建國的聲音了", "安安國冥黨能撈則撈能混則混", "9.2的邏輯很簡單不管什麼事情只要抓到機會就拼命的帶風向 酸執政黨反正拼經濟就好了阿"], "id": 64060}, {"question": "炸了他 煎了他", "answers": ["餓", "好吃", "餓", "害我想ㄘ花枝丸了", "用烤的怎麼樣?", "@N胃", "餓了", "偉大花枝神說", "【小光】頭髮腳.jpg", "怕.jpg", "87"], "id": 64061}, {"question": "戶外的畢業典禮 ㄏㄏ", "answers": ["室內ㄉ畢典", "哭了，為了一個巡禮淋滿雨", "沒了吧", "弘文不是都會在畢業典禮的時候開放讓同學用廣播講幹話", "？", "當年國中也是下雨而且連慣例的辦桌都沒辦，幹還好國二有先跟調職的前任班導先吃過學長姊的了", "雨越來越大了rrr"], "id": 64062}, {"question": "英文作文抄網路上的會很過分嗎?", "answers": ["我怕全抄老師會看出破綻", "一半抄一半自己寫才過分吧全部都用抄的"], "id": 64063}, {"question": "劉樂妍：台灣，它本來就不是一個國家啊！", "answers": ["說個笑話 中共有在野黨", "跟黃安一樣是最佳台獨助選員 我們謝謝她", "這廝當初就該射在牆上", "都被中國拋棄了 還在舔共哦", "明天陰道流膿假奶炸掉鼻子歪掉還不是用健保看醫生", "劉樂研：民進黨在格", "Klemens von Metternich：「The word 'Italy' is a geographical expression」別擔心，義大利很長一段時間也不是。", "台灣應該註銷他的身分證。", "這種貨色講的話　也只有中國人信", "", "由於最近發生中華民國人的祖國勝利事件, 中華民國人將會暫時丟掉自稱擁護中華民國的偽裝加入劉樂妍之類公開效忠中國人士的慶祝行列等風頭過了再一本正經地對你說\"我認同的中國是中華民國\"因為劉樂妍和黃安這種人在台灣社會普遍被唾棄, 中華民國人被識破立場和他們一致會失去身為專業帶風向木馬的作用, 所以平時要假裝與其切割假中立", "之前不是被拒與狗門外怎麼還在講這種話野是 早就已經是離不開狗主人的便器惹", "他說的是真的啊雖然一直刷存在很煩但是中華民國本來就只是流亡政府Republic of China 也不是寫假的一直被這些膚淺的人像黃安劉樂妍酸他們也不會怎樣啊反正有中國撐腰自稱是台灣人民對他們發火又能怎樣我們又拿不出實際作為要台獨還要看美國臉色難怪成為自稱台灣人實際上是中華民國人出走的原因之一", "重點是劉樂妍不配講政治，什麼咖 ！？黃安也是，這兩位演藝生涯都已經斷送掉了，一直出現也不會有所改變的 ！我真的很討厭演藝人員去講政治，真的，就像憲哥至少很懂這個規矩也不會去碰這一塊。我真的不懂從政的目的是什麼 ！？心照不宣啊..", "哇 他FB全是殘體字ㄟ有沒有這麼會舔阿台湾是统一，不是回归，下次记住了。笑死", "她乾脆不要回來好了幹話一堆", "幹你娘的賤婊子", "請問這是誰？ 還有腎結石這兩個常常看到  是誰？做啥的？", "民進黨應該註銷他的國籍 讓他如願當個中國人"], "id": 64064}, {"question": "有人知道", "answers": ["好吧...", "沒有", "記得好像是在苗栗國嗎?", "真的沒人知道嗎", "團購ㄉ芥末餅乾好ㄘ忘記叫啥"], "id": 64065}, {"question": "我今天國小畢業了", "answers": ["多爛? 我國小都沒有", "多爛，我國小獎品一盒鉛筆", "妹囉齁", "Too", "畢業快樂，恭喜你預備要進入下一個階段了", "我也4但我沒獎品", "國小的東西是能有多好有超過100塊就該偷爽了", "國小我拿mp3上網查了ㄧ下價錢大概8百多但國中就廢爆了3個水瓶", "國小藍牙音響國中藍牙音響比賽藍牙耳機肏", "國小議長獎我拿到TMD字典x1", "偷看了別人的一下，大概是書局禮卷.迷你電風扇(？一台，跟學生用鋼筆還有一個盒子((？", "我拿過金石堂2000禮券羨慕吧哈哈哈", "好多小學生哦", "學校都用很廉價的物品送走學生很正常啊", "我今天幼稚園畢業哦！", "我小學拿的是什麼 水壺還是便當盒還是字典忘了", "國小生走開這裡未成年止步", "恭喜轉職成為 國中生", "我國小的獎品 只拿過科學麵而已", "我小學拿了一盒筆", "國小局長獎隨身碟一個和500元7-11禮卷", "多爛 一顆足球還被沒收因為我在教室踢"], "id": 64066}, {"question": "換新勇造ㄌ", "answers": ["這樣就硬....?", "也太容易了把", "其實還ㄅ錯"], "id": 64067}, {"question": "等等要上班了，一直下雨很ㄎㄅ耶", "answers": ["沒關C", "你他媽為什麼不罵我?快罵我阿!", "沒關係", "讓雨來的更猛烈ㄅ      下班94爽ㄅ欠被盜", "下雨爽阿，我做加油站機車島", "下雨天就是要泛舟阿", "下大雨好啊，舒服好涼", "出門買午餐下雨幹"], "id": 64068}, {"question": "同學在教室打架", "answers": ["不是打炮 真可惜(X", "報警還等什麼有些人忍了很多年，才去仇家放火。這麼喜歡打，全都函送法辦。", "好恐怕", "+入", "還不錄起來給場外人解悶，臭乞丐", "影片在哪?", "上大學後班上也打過一次超兇的 桌子一直翻搞到全班站到教室外", "丟一把美工刀到地板上讓他們搶阿", "你把褲子脫下來看他們還敢不敢打", "我還看過有兩個人在司令台上打砲", "我還聽過別系在上課時有班對去旁邊廁所%%在教室的人都聽到了", "就8+9而已R很正常", "有影片嗎，私個"], "id": 64069}, {"question": "我這朋友一家人可不可以強制就醫阿", "answers": ["弓手技能還有加命中　可以專心點力量　超強", "嫩，哥拿8+9牙宿長劍", "我也有練耶 拿+8卡特短劍", "自己的文自己推", "我玩力型弓手短劍比弓箭痛超酷的", "我們這一家", "我這樣會不會很壞仔細想想我朋友能低能成這樣也算啟智了天阿那我這樣不是在欺負弱小霸凌人家我曾經發誓一定要當個好人我是不做欺負人家這種事的可是問題是力敏法越玩越好玩", "我都練雙刀法 主修音速投擲", "我覺得你的餌要改進地方很多"], "id": 64070}, {"question": "一人一個說好不提", "answers": ["大哥哥...", "學姊", "密湯", "芒果園殺人案", "芒果園", "毛毛戰隊", "宮園薰", "給你兩個"], "id": 64071}, {"question": "場外對客家人的看法是什麼呢", "answers": ["媽的已前的全台灣的客家人全都是剎血為盟的兄弟耶現在專打自己人", "我媽那邊的家族是屏東的客家人但苗栗的客家話我聽不懂", "※ 引述《a8162351 (熊頭手推車)》之銘言一直會便秘", "我爸那邊是台中東勢的客家人其他縣市的客家話我都聽不懂 腔調差蠻多的", "豪酷ㄡ", "全民說粵語"], "id": 64072}, {"question": "俄羅斯幫越南蓋基地、造潛艦　俄媒：讓中國無法在南海為所欲為！", "answers": ["私海軍司令", "當年 俄國故意把軍備給共產黨，現在俄國要抵制中國，中國快去滅了俄國還等什麼。"], "id": 64073}, {"question": "新瑪奇  變的好冷清，玩家剩沒有多少", "answers": ["其實現在已經脫離當初原本遊戲設計的宗旨太多了，如果妳沒玩過還是可以體驗看看的，只是它已經不是那個夢想生活的瑪奇了", "好玩嗎，我弄半天不能註冊就放棄了", "媽的，bug幾百年不修，卡主線卡好幾年不能拿龍笛", "10年前早退坑了", "全面大升級角色模組  我相信會很多人又回去玩的", "營火", "拿到十歲打倒熊就沒玩了", "我到現在還有在玩不過幾乎都在掛網......", "ggc瑪奇 抱歉，是不是搞錯了？", "如果瑪奇出單機版我一定買，回味無窮", "大概畫面太大便ㄅ", "好爛又好油的遊戲......", "我現在上去就是掛評價跑活動根本連怪物都沒有打了貝婷六線最強邊緣人到此一遊", "天線貓改到爛掉了", "從它內建讀心術那次改版開始，瑪奇等於打掉了它的戰鬥系統。結果就是猛擊無懦夫", "貝城堆屍戰術", "細工R1 20級跟上玩兔毛", "以前瑪奇真的很難，重擊準備時間也超久剪刀石頭布的戰鬥系統是我最愛的一部分敵人AI又高所以那時候三個種族特色很明顯巨人重擊準備超快，而且傷害加成高蠻多的，血厚力量高　（智力低，不能拿弓）精靈是可以邊跑邊射，移動速度超快，施放魔法魔力消耗直減少　（力量低，血超級少）人類就很均衡現在...唉另外補一張魅魔女王的圖片", "好懷念杜巴營火晚會 ㄏㄏ", "現在娛樂就是 刷錢 然後拿去買東西來找我啊", "我第一個買產品包的遊戲 ( 之前只有月卡 )印象裡面有兩張明信片", "每次開上去都不知道要做甚麼事情"], "id": 64074}, {"question": "手遊課金一去不返", "answers": ["因為有愛", "我本來也很納悶R 現代人應該知道手遊都在炒短線怎麼還會想去課金= = 只能爽一時而已直到某天我一時忍不住買了肯德基的九塊炸雞餐正在享受這幸福的時刻時 我突然意識到我吃完這桶炸雞也是一去不復返...", "我課長，我就賤啊！！！嗚嗚⋯", "卡等大俠回覆", "悠木碧表示", "手遊課金的衝動太強烈了...不課又很癢、課了又後悔、想停止課金又怕追不上、因為課金了所以捨不得退坑惡性循環.... 還好無雙斬目前玩了兩個月多只課150元...希望能繼續勉勵自己別花錢", "一輩子辛苦賺錢是為了什麼 每個人不相同有人買車 有買衣服 有人買手機有人想在手遊課金 不就是開心就好反正 錢生不帶來死不去帶 夠用就好", "有道理", "量力而為吧就像我不懂為什麼總有人這麼愛吃喝茶"], "id": 64075}, {"question": "如果有一天你尻尻到一半一群人衝進你家幫你慶祝你的第1萬槍", "answers": ["幼稚園大班尻尻不是正常嗎？", "6歲有點早欸", "一萬槍...這是資深魔法師才辦的到吧", "射在他們臉上", "射第10001槍在他臉上", "問他幾槍能換到女友", "10000發要每天3發持續10年怕大魔導士", "又是你", "以一天一槍來算需要10000÷365=27.3972603年四捨五入大概需要27年4個月我6歲開始尻槍27+6=33本魔法師今年34級一萬發成就已達成但是沒有人衝出來幫我慶祝從科學角度來看有兩種可能可能性1:開版豪洨。根本不會有人屌你尻幾槍可能性2:我算錯了。平均一天尻不到一發。(但是我常常一天尻個三四發", "跟他們分享第一萬批兒孫", "跟他們分享你的第1次菊花"], "id": 64076}, {"question": "去餐廳吃到蟑螂", "answers": ["不舒服", "乾　原乃就是你　你爸真的是吼", "安安以前吃過燒臘店的三寶飯差點吃到鋼刷球的小鋼絲怕怕", "我都看了三小?", "喔 昨天我如往常的去上班此時來了一家四口的客人並向服務員各選了一份排餐我看到他們圓滾滾的小兒子活力充沛馬上與廚師長要求幫他多加點料讓他吃的開心點上菜後  他們用餐的速度很快過沒多久 那桌客人的女兒突然尖叫女客人招呼了我們的服務生過去她請我們把她女兒的排餐收走女客隨後又說:「這桌我們不要了。」經過服務生的轉述後我馬上過去客人面前詢問:「不好意思，請問我們的餐點是不是不符合您的口味?是否需要幫您重做一份?」但客人卻回答不用雖然後方客人的兒子圓滾滾弟弟跑過來跟我道謝但男客人突然對我說:「我們不滿意。」說完圓滾滾的小弟弟馬上退到後頭不過我們老闆有給我們SOP當我們碰上奧客 在不誇張地情況下  盡量滿足他們我就在底線之下給他們九二折客人同意之後 便付帳離去過了幾個小時後剛才那家的男奧客突然回來說道:「你們居然還要跟我收服務費?」我回說:「不好意思 這位客人，本店收取服務費皆有在店門口告示。」但這位男客人 起初無理取鬧 一直要求我們退錢給他最後我忍無可忍   找來保安把這位客人帶走這位客人在被拖走之前 突然大喊:「你們給我吃蟑螂，小心我告死你們」雖說我沒有回應他但我心裡卻是幹到不行------------心想:「我們他媽的就是有在賣炸蟑螂，而且他們還在副餐配菜上勾選2份．」一份是他們女兒的，一份是那個圓滾滾小弟弟的我先前還特地請廚師長多放幾支給小弟弟　吃的開心呢下班回到家之後　我越想越不開心覺得這個世界上怎麼這麼多不看菜單的廢物奧客　馬的", "如何分辨幻想？ctrl+F，只要有\"妹妹\"關鍵字...將將～現在你也會分辨幻想文搂"], "id": 64077}, {"question": "化成生物作業", "answers": ["自推個這樣也能滿分真的扯", "蚌"], "id": 64078}, {"question": "妹紅的分身是誰", "answers": ["==", "ㄇㄍ", "喵精精", "@貓精精", "ㄇㄐㄐ", "一堆 地版狐 貓ㄐㄐ希望黃貓 冥冥狐", "誰一定是10樓", "闇の眷屬愛思特", "閱の眷屬愛恩特"], "id": 64079}, {"question": "潘美辰街頭藝人落榜　許智傑：廢除「威權主義式」證照制度", "answers": ["我們每天聽你們唱就飽了", " 許智傑表示，藝術不應受到管制，街頭空間的所有權是全民，公共空間是作為藝術表演舞"], "id": 64080}, {"question": "倫敦公寓大火..傷亡人數上百人", "answers": ["火災系??", "有電梯的大樓 不是都要 裝滅火器嗎?", "一定是煙卷搞的鬼.jpg", "拿這次火災當例子起火點2樓如果來的急，可以往下逃如果來不及，千萬不要往頂樓跑煙往上飄，雲梯車也救不了你如影片得知，遠離起火點的2~5樓還是有生存空間的來不及逃就在同一層樓遠離起火點，門細縫塞好關滿、窗戶打開雲梯車救不到還可以跳氣墊拼個生存機率", "這火會穿牆嗎?想不通……"], "id": 64081}, {"question": "CQ玩家請進(拜託勿鬧)", "answers": ["500左右", "300吧 認真", "楓之谷8等法師 有鍋蓋 要換嗎", "想鬧就鬧，都給我鬧起來"], "id": 64082}, {"question": "再按一次E那邊一直喊medic", "answers": ["同二樓都按X，I need healing。", "我都按X", "我都Alt+F4", "整隊沒人當medic 然後整隊狂喊medic", "我也是很想玩medic可是一直沒拿到醫生的武器難道只能課了ㄇ", "怒刪油系"], "id": 64083}, {"question": "蜘蛛人2018 遊戲也太炫砲了吧", "answers": ["被封口吧，怕", "為什麼被壓制的人都不會喊叫", "破壞城市的根本都是蜘蛛人", "基本上這種都是看起來很炫玩起來很無聊的QTE", "清理起來一定很麻煩", "小蜘蛛好帥ㄛ>\\\\<帥ㄉ小妹不要不要的", "沒感覺", "哈哈 又一個準備被騙的通常商人都會把預告做很好 實際畫面 跟你想的不一樣", "有中文版一定買", "問題是很多歪果廠遊戲死不中文化...悲麵系列好像就是~                                            反觀去年震撼彈太七、莎木今年裝死...", "炫砲是炫砲但感覺一整個蝙蝠俠的感覺一樣飛到高處暗殺一樣的打擊方式只是改成蜘蛛人的風格動作和更多的qte原本想說蝙蝠俠的動作方式大概只有華納會這樣(中土世界和瘋狂麥斯)雖然動作遊戲類似難免但希望推出的時候有多一點屬於自己的風格特色就像中土世界一樣被稱讚是成功的例子而瘋狂麥斯就被說只是荒土坂的蝙蝠俠而特色不足總之滿看好的畢竟這可說是漫威近期大作型遊戲之前的遊戲真的頗糟糕的反而dc在遊戲方面普遍好評希望漫威能多跟進點", "又不打算出PC根本是把PC玩家都當盜版了幹", "跟現在的沒什麼分別大概就畫質提升 細緻度提升然後就當新遊戲出", "沒興趣"], "id": 64084}, {"question": "滿洲國也要建國", "answers": ["哈哈哈哈哈哈", "哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "我們懷念他", "※ 引述《A224529989 (大腸麵線)》之銘言哈哈哈哈哈", "滿州國自古以來為中國神聖不可分割的一部分", "支持喔 滿州國的邦交數、承認其主權獨立的友邦國比中華民國還多工業產值亞洲第一輝煌的一頁　　如今在支那統治下　浪費了這塊肥沃黑土　工業產值中國墊底　政壇腐敗第一嚴重", "現在中國東北人口外流很嚴重，重工業也不是很ok", "滿州國應該涵蓋滿大的因為漢人剩不多了", "他們會被逼吞什麼共識嗎？ 還是什麼山搖？", "我的家～在東北松花江上～那裡有～森林煤礦還有那～滿山遍野的大豆高粱～", "不想活了.jpg", "※ 引述《cwt1997 (方淵僧)》之銘言雖然不斷被中國說是「臨時」、「偽」但滿洲國的邦交數與影響力還超越中華民國台灣", "我申請護照了棒", "怪他們自己祖先不保護原有的故土吧本來像蒙古那樣，保留自己原有土地禁止漢人出入，起碼中國丟了還能回老家清朝末期的滿州，漢人比滿人多，回了老家根本沒意義現在中國就用同一招在對付新疆、西藏、香港，甚至台灣"], "id": 64085}, {"question": "遊樂園哪個好玩？", "answers": ["美食街", "女廁", "自己帶紙箱綁在雲霄飛車後面刺激", "水龍敬樂園"], "id": 64086}, {"question": "今年上半年代表字", "answers": ["以前很喜歡這個字 覺得字型很美"], "id": 64087}, {"question": "尋人啟事！", "answers": ["要不是沒有標題騙人請上車的條款不然我造就請雷雷幫我至頂這篇文了"], "id": 64088}, {"question": "你們水都喝多少阿", "answers": ["...", "我們懷念他", "操課前喝水300cc。", "", "喝水喝水500CC", "...太多了吧", "我平常在家的水壺 我會把大水壺到到那個量杯,大的一罐6000,量杯大概一千", "歡迎加入國軍 實現你的喝水生活", "我也跟你一樣 一天要喝超過4000而且尿超多 後來檢查是有尿崩所以.....保重。", "我平常都這樣喝7杯多，一天沒喝到那個量會感覺怪怪的", "7、8瓶礦泉水的量？都在哪喝 學校應飲水機嗎", "你這樣喝太少了喔度的 畢竟你體重250kg 至少要喝7500ml", "我大約都2000毫升左右", "三五千ㄅ，沒事就喝一口，早上起床先喝個七八百", "真好 我因為心臟衰竭現在一天只喝200cc的水以前大概2個保溫杯的量", "ㄈㄓ都喝2大瓶1500ML", "體重x30一天攝取剛好的應該不要超過太多就還好ㄅ", "如果要比較健康最好喝體重40到50倍的水", "水喝習慣後，就不太想買飲料喝了。", "早上運動期間至少2000其他時間就2000-2500左右所以總共4000上下吧"], "id": 64089}, {"question": "好有", "answers": ["不要"], "id": 64090}, {"question": "劉政鴻唯一貢獻", "answers": ["唯有福壽螺不會死", "鱉，鰻魚，鯰魚，烏龜，泰國鱺，蝦，進去的都死了", "骸骨滅殺者", "裡面是什麼骨骸？"], "id": 64091}, {"question": "我能了解BMI>40的樣子及世界 但我不了解BMI<14的樣子及生活的世界", "answers": ["身上一點肉都沒有很多乾癟瘦宅還沾沾自喜", "確定這樣能生活ㄇ...好可怕", "會有自己的雞雞很大的幻覺"], "id": 64092}, {"question": "「非邦交國也被施壓」 綠委：20個邦交國有2個黃燈", "answers": ["期待", "台灣選出了個不肯程認92共識又拿不出半點辦法的廢物總統, 會搞成這樣不意外吧", "終於要統一了嗎?", "還不是偉大、腦袋清楚的覺青們選出來的啊現在外交警報怎麼不上街頭抗議？核電重啟怎麼不去用愛發電了？？就一堆黨工整天在那邊裝高尚 出事全部都躲一邊裝死也是笑笑啦", "先撇開政治不談，我怕不講有人不知道，如果在偏僻國家遭到恐怖攻擊還是內戰，找不到中華民國辦事處，就直接去中共大使館就好，用中華民國護照也照收，不需要台胞證，只不過寄人籬下就賣個乖，當然雙重國籍的朋友們就不用擔心這個問題了，但是像非洲這些地方，恐怖分子對歐美國家很敏感，對亞洲人比較不敏感，不過以後我也不知道了，感覺恐怖分子是越來越囂張。總之自己保護自己，除非有宏大的抱負要去落後國家人道救援，不然，不要作死。台灣軍艦出不了東亞的，去接你的軍艦一定是對岸的。所以不要給國家添麻煩", "真相是 狗匪要的是這個島嶼拿來做對抗美國的要塞", "馬承認92共識台灣也沒好過別忘了周子瑜及逼吞服貿還有入亞投行中國方面不承認台灣財政部申請需由中國當局\"代表台灣\"申請外交上甚至更慘 我朋友出國去歐洲被列入TW,CHINA台灣也沒入聯合國組織ICAO只拿一張貴賓函坐在旁邊看人開會經濟上逐漸下滑以及技術西移2015年中國股崩台灣也一起跟著崩中國企業欠台灣銀行上百億也都沒還", "又釣了好幾個中華民國人你們真的很會找機會耶個個訓練有素該不會是跟五毛學的網評技術吧", "幹 有種明天宣布獨立啦", "廢物總統總比某些一被人威脅就趕快把褲子脫下來吹捧ＬＰ的拉ｇ渣好，那些拉ｇ渣自己吹ＬＰ就算了看到面對威脅不肯吹ＬＰ的還會在一旁一邊替敵人捧ＬＰ一邊替著敵人痛罵那些不肯吹的，今天台灣是被敵國打壓，某些腦子思想特異的不是同仇敵愾聲討敵人，而是怪罪自己國家的人不肯屈服於敵人的威脅，ㄏㄏㄏㄏ，９２共識https://forum.gamer.com.tw/Bo.php?page=6&bsn=60076&forumSearchQuery=newgame&tnum=477---------------------９２共識是國民黨為了騙台灣人自己創出來的名詞，一中各表實為一中各婊，台灣怎婊支共一蓋不管，支那共慘黨的９２共識就是只有支那這一中而已然後鬼島灣灣也是一中的一部份，台灣當年有承認台灣是隸屬於中華人民共和國嗎？原本就就沒共識，台灣車輪當年就說沒共識了，支那的共識是，一個中國，中華人民共和國，然後台灣是中國的一部份，你要承認中國的９２共識，基本上就是台灣統一，回歸支那，你要？　我不要。WIKI---------------10月，臺灣方面的非官方組織「」（以下簡稱海基會）代表，方面的非官方組織「」（以下簡稱海協會）代表，在舉行。會談中，雙方就「一個中國」的論題分別提出了多項表述方案。期間，海協會提出了五個文字表述方案。海基會則先後提出了八個表述方案。其中海基會第八個表述方案為在海峽兩岸共同努力謀求國家統一的過程中，雙方雖均堅持一個中國的原則，但對於一個中國的涵義，認知各有不同。海基會的表述方案則提出在兩會的商談中必須堅持一個中國的原則。，台灣方面授權海基會代表可以提出口頭表述方案，但也未達成共識，中國大陸海協會代表中止談判，逕行返回中國大陸。11月3日，海基會發表新聞稿並致函海協會稱，對一個中國原則「應有所表述」，「我方將根據『』和本年八月一日對於『一個中國』涵義所作決議，加以表達」。台灣海基會代表停留到11月5日，見會談無法恢復，返回台灣。11月6日，陸委會副主委。商談功虧一簣的原因有四：……2、大陸海協會既然派員赴港進行商談，理應在上述議題得到具體結果之後，再行離港，海協會代表卻不顧海基會繼續商談的要求，逕行返回大陸。此外，海協會明知雙方就有關「一個中國」的「表述」問題並無交集，卻對外一再揚言，雙方已獲得共識。這種言不顧行，行不顧言的作風，錯失達成協議的良機。行政院長說：。海峽兩岸都堅持一個中國的原則，努力謀求國家的統一。在事務性商談中，只要表明堅持一個中國原則的態度，可以不涉及「一個中國」的政治涵義，表述的方式可以充分討論，並願意聽取海基會和台灣各界人士的意見。1992年會談期間，兩會曾先後交換十三個版本的表述方案，隨後並有口頭表述方案，，但台灣所理解的共識卻是「一個中國，各自以口頭表述」，隨後即擱置該項爭議。--------------一個二十多年前就沒有過的共識，二十多年後一堆支那拉ｇ搶著跳出來說有共識，然後逼著要別人承認根本沒有的共識，豈不滑羈？真的這麼想給支那捅當條支那賤畜的，這麼想去吸收支那仙霾的麻煩自葛去，不要拖累其他想堂堂正正當個民主自由台灣人的人。", "在不做點反應 會不會過1~2個月後就習以為常惹....", "看香港產業都被中國國企吃光非中產階級香港人處境很慘連香港店面、出版、媒體、影業都一堆中資背景我是不會相信統一會有什麼好處而且前幾年泡中國論壇看到中國一些可怕新聞例如雷洋案、魏則西、楊改蘭事件、天津爆炸、動車活埋、四川霸菱案、海南島強拆(城管踢小孩子頭)以近期的網路管制及實名制我不想過這種生活以前08年我也是支持兩岸和好才投馬看8年下來除薪資下降房價升高外朋友去歐洲還被列入CHINA依然不能叫台灣2010年在內蒙蓋台灣地形圖軍演攻台我是不太相信共產黨而且他歷史就拿謊言先騙、騙不到就搶", "很明顯這些邦交國就是想遊走台灣跟中國之間謀取好處可以問問中國花了多少錢，但他們肯定不會說結果一堆人罵台灣總統，不然就罵中國不是應該罵這些邦交國才對嗎?中國真的想要這些邦交國台灣也阻止不了2千萬人口比得過快14億人口的財力嗎?", "台灣是比不過中國但是政府要擬出對策出來把台灣定個目標走看是加入美國還是跟中國談判或者恢復徵兵、加強軍事戰備暗中推進公投自決&建國並調整兩岸政策等待國際局勢變化我看中國消息是說2020年是中華民人共和國70歲大典要\"\"收復台灣\"\"當國家大禮", "那我可以告訴你，我出國如果被綁走，我就寧願被海盜割喉丟海底。", "台灣出國盡量不要去危邦及亂邦西歐、美加、紐澳、日韓就可以玩很夠", "經濟制裁效果正常發揮中", "Sop 發言，兩黨適用我國兩周前就掌握相關消息，做出相關因應；並表示，外交部在處理的方式，是努力是持續到最後一刻，包括今天早上，努力方向不只是跟XX國當局，還跟其他相關國家，邦交部分不到最後一刻不做放棄打算。", "除了杜拜其它都是些飢餓三十?", "支那這麼有計劃性的侵略希望政府和行政單位趕快醒來先別管前瞻發電和同婚也別管9.2嘴炮了國家快崩線了"], "id": 64093}, {"question": "【同婚修法】政院定調：18歲可登記　近親不得結婚", "answers": ["攪便", "男同性戀榨甘蔗的效率+50%", "看來某人可以榨甘蔗了"], "id": 64094}, {"question": "黃安痛批蔡總統：你不配代表我", "answers": ["甘你屁事死支那人", "我記得黃安娶中國老婆後，已經歸化中華人民共和國，他現在來台灣是用僑民的身份，蔡總統本來就無法代表中國人呀", "黃安終於說句人話了...台灣總統≠支那人", "他怎麼突然中肯了", "對R 蔡英文代表的是台灣人 不是支那人", "廢話  台灣總統怎麼能代表支那人= =", "精神分裂的黃安支那在那邊叫", "他還沒放棄中華民國國籍啊？", "怎麼又有白痴支那狗在亂吠。", "他還活著喔?笑死用台灣健保看醫生 還一直捧對岸", "那你們都放棄身分證，正式投降啊。我在台灣支持台獨至少知道這個國家代表著我，但黃安在中國卻拿台灣的資源侮辱台灣。不要說身分證，不爽就把裝在心臟的支架通通拔下來丟掉啊。誰都可以說台獨，就你們這群吃裡扒外的叛徒沒有資格談論。 不要說台灣，這種人就連這個國家都不曾尊重過，不就最沒資格批判我們嗎？", "又要出來助選了嗎?", "來猜他西元幾年被車撞死我猜2019", "台灣共狗、消告真的太多了整天捲款逃到對岸比詐騙集團還高明", "生病拜託不要回台灣用健保阿", "台灣應該註銷黃安的身分證。", "場外9.2不出來幫台獨剋星說話嗎?", "先把健保花掉的錢還來再出聲好不好", "說的沒錯 有自知之明 只有習近平能代表黃安", "等到要回來看病的時候再看看他怎麼說", "的確阿 你又不是我國人民幹嘛配你??健保查一查 徹掉他的健寶我們配不上你 外國人~", "汪汪汪", "幹你屁事賤畜"], "id": 64095}, {"question": "【獨家直擊】亞泥新竹礦場變天坑　廢墟山林「像火星」", "answers": ["這才是最美的景觀", "槓！噓噓東騙我停工20年連個堰塞湖都沒有還在那邊提養魚", "全國人民都在看，希望政府能有作為。"], "id": 64096}, {"question": "太惡劣！賓士男撞死騎士肇逃　還拔走行車紀錄器記憶卡", "answers": ["教化可能輕判....", "鬼島抓到可能又要輕判了", "希望這新聞能繼續追。", "道個歉，流幾滴眼淚，釋出善意願意賠個30萬，就能被法官輕判惹", "有悔意 有教化可能 有精神方面疾病 且有五名子女 六個老婆 八個媽媽要撫養故判決緩刑兩年定讞", "在台灣開雙B的撞死人講話都會特別大聲這是幾十年來的傳統了", "維特的腳", "肇逃已經夠惡劣，居然還敢拔掉行車紀錄器記憶卡，要是法官不以此做為重判關鍵點的話，被酸恐龍也只是剛好而已......", "關他一輩子奪走一個人生就奪走他一輩子的自由不過不可能", "法官：判死者家屬賠賓士車主千萬修車費結案", "抓到了。只是看了新聞後，發現這種人還是槍斃掉比較實在。"], "id": 64097}, {"question": "本I'd是", "answers": ["好酷ㄡ", "圖片支援"], "id": 64098}, {"question": "我再想要不要唸個文組", "answers": ["？？？黑人？？？", "留言 1樓 在硬什麼啦", "在啦幹", "應啦幹", "回收組比較適合你", "你這樣能唸文組嗎", "你什麼時候有文組能躺著過的錯覺", "※ 引述《a5566291 (112我形狀 林昜)》之銘言文組不收垃圾呦", "釣魚釣魚釣到什麼魚", "本來還有一點點希望的不是服務業、或家裡蹲國考了", "都私立了還讀工科是去送死嗎？", "短短一篇文就能有兩個錯字我想你比較適合輟學做工地"], "id": 64099}, {"question": "【同婚修法】政院定調：18歲可登記　近親不得結婚", "answers": ["護家盟=萌萌", "什麼是萌萌", "卡等萌萌崩潰", "兄弟情節幻想破滅QQ", "所以這樣可以屁眼榨甘蔗了嗎?通過了", "不能兄弟互%嗎？", "不能近親大概下一個就是近婚團體了", "喔", "可惜沒有近親團體...(？)", "炸甘蔗的那位呢～", "", "那些反同反這麼誇張的不出來抗議一下嗎枉費我在網路上陪你們嘴甲甲", "經濟不好好搞 故意搞這些特殊族群的東西來轉移視線好搞前瞻分錢計畫沒救了", "自含懶教塞跳跳糖下一個是榨甘蔗？", "立法院通過才算數吧xd不過還是坐等真鹿", "C開頭的那位甘蔗汁勇者（屁眼生產線）呢？", "都能同性結婚了近親為何不行？一樣都不要生啊，是有什麼區別？", "同性戀滾遠點 去山裡面 用屁眼磨樹皮 私巴達！", "這種法律在9.2的祖國是難以想像的", "有多元成家怎麼沒有多次元成家我老婆的群都在二次元等我"], "id": 64100}, {"question": "班導要我們在打掃搬椅子", "answers": ["加油啦，不難，用抹布跟消毒水", "很有困難", "有什麼困難嗎？？？", "椅子長得好奇怪喔", "?", "所以???", "也才頂一張椅子，我們都桌子一起頂，頂到天花板為止", "當你個版?", "重點呢？", "年齡正確", "這間教室好像資訊科的哦訊3路過", "哪間r", "識貨喔+10", "以前都用木椅子的 靠背 立起來然後 撞一下就倒"], "id": 64101}, {"question": "台南三少年私闖魚塭釣魚　撿魚竿一人溺斃", "answers": [".......", "我覺得16歲不會游泳也是他媽蠻屌的 我5歲第一次下水沒人教就自己學會了 16歲還不會游?", "這年齡層 說不定也是場外人  場外肥宅 還不幫QQ", "再次沉入水面.....這是哪招?", "家屬：質疑漁塭主人沒放警示牌不準闖入與釣魚 決定吉到底!", "漁塭 這麼深? 可疑 跟我看過的印象差好多 不過才一個男人腰深嗎", "魚塭老闆會幹死", "再不綁失手繩阿", "再釣魚R", "沉入水面？", "無故闖入私人魚塭，犯法吧。", "幹 好好的魚塭變凶塭", "暑假還沒到，已經開始要來搶業績了嗎？", "叫你不要吃魚偏要吃喝茶不好嗎", "相信他以後不會再犯了(淚光", "慘了  魚塭老闆會被告", "又到了抓交替的季節", "人死在裡面變成凶魚塭，這批魚沒人敢買，魚塭業者怒告8+9家屬，", "誰去幫他們報名達爾文獎啦", "不會游泳？現在高中生都旱鴨子嘛", "家長表示 沒有設立告示牌 沒有用圍牆圍起來堅決告到底 還家屬一個公道 ㄏㄏ", "老闆哭哭", "達爾文正常發揮"], "id": 64102}, {"question": "一人一個問都問", "answers": ["為什麼分類是密技？？？", "請問我要問什麼問題?", "為啥要用你的勇造來傷害我們的眼睛？", "請問我要問什麼才可以結束這串"], "id": 64103}, {"question": "史上首次！人類拍到恆星誕生震撼畫面", "answers": ["電波", "連結還沒開來看，自己試試看？", "請問，有沒有高清版的", "紅色的!", "............到底，為啥有能力可以做出看到1500光年外的地方....", "6世紀時人類還在做什麼啊", "我真的覺得天文學家也都是一堆奇葩那個計算能力不覺得很扯嗎為什麼能用推的就推出跟現實幾乎一樣的假想畫面"], "id": 64104}, {"question": "輸球就要當礦工？ 北韓足球教頭說話了", "answers": ["不這樣說的話可是連活著當礦工的機會都沒有", "87,不這樣講的話就是教頭當礦工了", "難怪朝鮮跟支那人稱兄道弟畢竟統治的手法都很像", "笑死 去那邊比如果輸球被笑 贏球還不知道回不回的來想讓礦工隊族群多元化？"], "id": 64105}, {"question": "初期的中華民國刑法（中華民國１７年）。", "answers": ["閱", "中華民國刑法是我唯一最強的科目之一。", "一天了", "?", "你對程序部分很熟嗎如果只懂法卻不懂用法那不就沒用了"], "id": 64106}, {"question": "今天無聊到炸", "answers": ["顧機台", "什麼工作？？？", "下載遊戲來玩", "我還要撐到10點= =", "今天幫別間店的代班，凌晨2點才有下班其實根本沒客人啊！也是有夠無聊"], "id": 64107}, {"question": "報名指考遇到這個問題有人有遇過類似狀況嗎", "answers": ["原本畢業典禮那天有拿到一張成績證明只是不知道被收到哪裡去了好想哭又好想笑", "嗚嗚嗚成績單要三個工作天才能拿到所有現在超焦慮的只能一直等一直等一直等", "重讀", "拿成績證明直接上傳一般是畢業證書>肄業證書>成績證明書打電話問問看用成績證明書可不可以考 然後你們高職87%在虎爛我同學用的是成績證明也可以說真的有沒有畢業根本沒差你只是要證明你高中有讀完三學期", "看樣子只能重讀高中職三年拿文憑了若不想被同儕異樣眼光就去唸夜校吧", "准考證給你只是暫准報名還要補件過去或是考試當天直接複驗至少國考是這樣沒錯應屆畢業生先暫准報名，之後再補證書跟實習證明", "加油冷靜，放鬆三天後重見光明"], "id": 64108}, {"question": "台灣的微星MSI出產的筆電好嗎?", "answers": ["%筆電", "我買GL72 6QF,鬥陣能跑,但一定要再加裝記憶體,3萬整", "可以 我五年前買的MSI 三萬多的 現在還在用只不過用久了 鍵盤上都白白的 很煩惱"], "id": 64109}, {"question": "好吃薯條", "answers": ["Ikea炸薯條不錯", "麥當當", "卡x那薄鹽薯條好吃", "買超市的冷凍薯條", "japari fries"], "id": 64110}, {"question": ".", "answers": ["很像沒重複的繪師 每張圖都有連結", "這些都是同一個繪師畫的?", "推", "優質", "推"], "id": 64111}, {"question": "Curry跟本總冠軍賽烙賽王哈哈", "answers": ["看到ID直接下拉"], "id": 64112}, {"question": "\"有夠勝利\"的英文要怎麼說啊?", "answers": ["triumph", "what a winner", ""fuck yeah"  這麽簡單", "have enough victory這麼簡單的英文還要別人教", "you gou shen gli明明就4這樣拼 別騙我", "mei sho gan mo", "it's fucking victory", "You go san lyee", "u go  win~ or v~", "Be really a winner in life", "U go Victory", "你應該跟你的英文老師要求退費的", "may sure gun more", "歐霸信連單戰歐連公子最近瘦了很多必勝利英文腔調", "Ma Bao guo jun yo", "Sasagayu", "Such a winner...44看", "god damn~~ fuck luck", "You are like 阿智", "GGWP 這是你英文老師", "有夠勝利這句話甚至不符合中文的文法格律要翻譯的話先以正常的中文表意吧不然沒人知道怎麼翻啊感覺你的意思應該是完敗、壓勝？那英文就可以用flawless victory來表示就是毫無缺失的勝利", "Have enough kidney power"], "id": 64113}, {"question": "關於巴哈的小小問題", "answers": ["站規先去看一變 我們再來討論簡體這部分", "廣告不實不是很常見的事情嗎？還是你那邊把你們洗到以為所有報導廣告都是真的？啊忘了你們是從小就開始的這樣我講你也不懂 哈哈說起來你都用啥翻啊？", "真的阿，體積最大大家都是ㄈㄓ再加上0..."], "id": 64114}, {"question": "《看見台灣》續集難產　製片曝關鍵原因：找到人也拍不成", "answers": ["是完全沒人敢拍了 下手真的很狠 故意在最容易曝露的時機做這件事 就是要讓大家知道 就算全世界都知道是我做的 也沒人敢查我抓我 只要不認罪就好 反正證據也消失了", "又不是特規定做的", "這幾年沒人敢拍了吧", "會被墜機怕.jpg"], "id": 64115}, {"question": "安價同學 起床ㄌ 19:35", "answers": ["只有一則訊息 幫默哀", "先給腿照怎跟你聊", "不先給腿照怎麼聊天", "卡攻略", "幹 腿照太明顯囉我有跟他提過", "我每晚想著你的樣子", "我愛你", "卡", "Car", "卡", "不然來做寶寶?", "不知道該表示什麼只好讓我家的洞洞來回應你", "卡", "卡，然後祝順利成為場外第3隊成功的", "樓主哩", "真鹿樓主，不敢表白", "可i", "卡", "抱歉昨天睡著她知道自己在工三小嗎？", "愛我就給我腿照"], "id": 64116}, {"question": "白猫課了1單", "answers": ["聽說一關變三石難怪要課單", "糞game"], "id": 64117}, {"question": "貴得離譜！自助餐「兩菜一肉」要價百元　其他業者：太扯", "answers": ["65到70元", "滯油心證", "又少又貴", "75其實還是太貴 65 60 差不多", "這樣１００我不如去吃牛排", "貴就別吃啊", "嫌貴自己煮啊哭啥小", "有夠無聊的新聞等所有的自助餐都賣一百 再報好不好", "今天中午豬肝+豆芽+茄子才50........", "我夾滿滿的也算75 佛心", "太誇張了，真的", "懷念我以前的大學自助餐 夾這樣的兩三倍只要50塊當然是快收攤去掃的Q_Q", "我伯父在台中賣便當三菜一湯  最貴的蜜汁雞腿便當100", "自助餐就真的超好賺的ㄚ~", "１００塊可以買超大包脆薯吃到怕", "這樣就可以上新聞 台灣真的是天堂幸福國", "自己煮應該不用50", "自助餐本來就隨老闆喊的即使是秤重的依舊很雷"], "id": 64118}, {"question": "今天國小畢業了", "answers": ["遊戲大概CSOㄅ 手遊又賺了五億 我覺得很酷", "現在小學生的各種流行是什麼例如線上遊戲 手遊 看什麼影片之類的", "現在小學生聽電音嗎", "請問你今天國小畢業嗎?", "你喜歡聖結石嗎", "你剩糞嗎？", "你同學？", "為啥國小生都在玩陀螺旋轉", "國小打LOL是不是都很爛?"], "id": 64119}, {"question": "知名購物網葡萄被爆偽造產履　業者：廠商貼錯了", "answers": ["鬼國技能 已經學習完成", "愛上新鮮 不意外"], "id": 64120}, {"question": "請問有人修過自己耳機ㄉ嗎", "answers": ["拆了", "能", "耳機投能拆嗎?", "幫完我 屁股給你處理", "耳機頭"], "id": 64121}, {"question": "綁馬尾遭體罰200次「蛙跳」　雙腿腫脹被救護車抬走", "answers": ["是雙辮子，雙馬尾是女學生紥的", "強迫雙馬尾", "辮子控", "真的不是被強姦才送醫的嗎？印度欸", "我國中都兩三百下起跳ㄏ", "馬德 之前在中正預校樂旗隊選遊行指揮的時候蛙跳300 算少的", "才200就哭爸是怎樣==看來印度女逐漸臺女化==", "ㄏ 巴哈怎一堆這麼會裝 正常的成年人 標準蛙跳 跳個50下 就夠嗆了", "給我綁雙馬尾你個阿三", "以前還要罰鴨子走路走過去其他班級看到都在笑很羞恥", "回應是反串還是尛? 內文寫10歲耶，10歲女生哪有辦法那麼操?", "橫紋肌溶解會急性腎衰竭 很危險的", "光看標題就曉得是他國事務，不然若發生在台灣肯定直接上頭條", "竟然不是被姦的新聞?騙人的吧！"], "id": 64122}, {"question": "台巴斷交 黃安：我就是支持統一，反台獨到底！", "answers": ["我支持義美", "要發幾篇?= =", "這傢伙到底出生在哪?", "爺爺對我說雜種閉嘴，你是個賤畜，不配說話，", "有種不要回台灣看醫生", "黃安B嘴", "可是黃安說得沒錯但，一宣布信不信明天大家都一人一本習語錄攻陷台灣真的不用一天，只要在台間諜積極辦事，一小時宣布解放台灣都有可能呢", "用台獨建保  喊反台獨", "干你屁事你是跟巴拿馬總統交情不錯?", "蔣幹畫", "反觀場外這些假國民黨,真5毛黨工\"都不敢講這句話\"你們就大方的學黃安承認了吧!!!", "習大大吃包子啦", "跟那個什麼女星劉樂妍一樣，只會嘴砲而已！", "康安", "統一了你還以為有健保嗎智障", "你還不如我黃安痛快，我就是支持統一，反對台獨反到底！你這對著『中華民國』憲法宣誓就職的台獨總統，你不配代表我！」是說五毛跟舔共狗一直強調台獨總統我就問問老蔡當總統之後說過什麼台獨言論？黃安當背骨狗我沒意見不過要嘴別人台獨野是要嘴出一個道理啊", "可惜美國不會讓我們被統一的也不會讓我們獨立的一些酸民別浪費時間在那邊吵 沒能力就閉嘴懂？？閉嘴"], "id": 64123}, {"question": "想換手機 問一下大家", "answers": ["SONY XZPHTC U11", "用久就順手啦怕什麼", "I8", "u11"], "id": 64124}, {"question": "如何說服女友一起看動漫？", "answers": ["假如是推女友看，那去看school days", "惡魔倖存者2 應該不錯 可以試試", "哪有人拿白色相簿2來入宅", "你女友中肯  能中立分析都知道他媽渣男主", "還是看魯魯修？", "勿，除非你想分手", "人家就不想看 幹嘛勉強人家跟你一起看13集", "動漫又不好看幹嘛要逼他看", "分手", "た...食べないでください！", "勿不要抹油在女友上女友得來不易", "快分吧 畢竟三次元", "選 也選 男女 都會看的選這......", "我女朋友超愛機器人動畫每次都逼我跟她一起看我也很困擾", "不要想不開", "別 會吵架我推給他動朋 他看了5集說每集都演一樣劇情推Jojo 第一集直接棄番", "不要給你女友看這啦，給她看動朋、日常這類的就好了啦，要不Yuri或排球這樣的會比較好下面開放白學家簽到", "無頭騎士死亡筆記本", "不是啊 說不定他也在那裏po了個類似的 像是 如何說服男友一起看韓劇 之類的 反正興趣這種東西喔 互相尊重就好了啊 不要勉強別人啦", "要投其所好ㄅ不然甲甲也行"], "id": 64125}, {"question": "今天分手了", "answers": ["其實不用情人節。相處得好每一刻都是情人節。到底感情多不好才需要特別一個節日來確認感情呢？", "就是有你們這種把每個月14號都當情人節的 根本歪風", "所以是用哪隻手敲出來這些文字的？", "一估 一估喲", "不知道耶我女朋友剛找我過情人節"], "id": 64126}, {"question": "中華民國滅亡臺灣會怎麼樣？", "answers": ["統一中國大陸", "不知道支那滅亡台灣會怎樣", "不會怎樣 解放軍或日軍會過來而已~畢竟流島 先到的國家先贏", "誰知道", "變成金城武 妹都貼過來惹吧?!", "流亡之島", "美國&日本:恩??中國:幹幹幹幹幹!!", "台澎外都不見中國不排除爆氣美國會開始跟中國、台灣會談國際：哦", "中華民國滅亡臺灣不亡 民主也要亡", "不會怎樣", "日本和韓國都是中國固有之領土，連歐洲和非洲都是中國固有之領土，會超越元朝，建立更大的國家。", "會變成 +%里%！！！！", "現在這樣～～", "就是給台灣這名號取而代之吧", "中華民國還以為 中國人民願意給他管理耶 傻的有剩", "不是每次選舉都會滅亡嗎？", "不會怎麼樣只是換人管"], "id": 64127}, {"question": "有人玩過cube world嗎？", "answers": ["我之前買ㄌ 結果一堆更新都沒上 越來越少人玩更新又超慢", "所以現在是免費喔", "被放生的遊戲", "以前常看一ㄍ實況主玩差點就買ㄌ", "之前玩過不用錢的 玩了一個月練到滿高等的可是就沒玩了", "算頗好玩ㄉ區網ㄅ也蠻久了但後來還是開了CE改紅裝改等級唯一的缺點就是連線不穩的樣子沒記錯的話常斷線當時國外伺服很難連", "精華組路過", "還是玩trove就好", "好玩 跟朋友一起玩的"], "id": 64128}, {"question": "青島「暴走大媽團」　無視汽車在「超車道」上瘋狂健走！", "answers": ["該64了", "現在這種匪夷所思的新聞幾乎都是支那製造的ㄏㄏ霧霾真是個好東西", "嘣嘣嘣～64戰車開出來一個老老的生命", "他國事務媽的就算在超車道裸奔也干我屁事?", "我就說台灣落後,在中國, 連棺材都是用支付寶買的呢~~~~", "比8+9好 至少是整齊的", "跟台灣繞境差不多啊差在有沒有申請路權", "沒事兒 沒事兒今兒個天氣好啊 這個啊 出來走走誒 運動運動而已啊", "就算要走也是走慢車道吧是要替孫子賺一桶金？", "看了下地名，竟然是中國的，中共不是超怕集會遊行嗎？"], "id": 64129}, {"question": "5到10年　台灣恐找不到東南亞外勞", "answers": ["台灣大部分都是中小企業根本沒有自動化的可能", "十年後，如果你是三十歲的人應該找不到福利好的作業員可以做了", "可以換台灣人做了?", "....那老闆的事啊大不了用非洲的中東的", "台灣工業4.0喊多久了成果:  這是我們最受歡迎的迎賓機器人?????", "不來也好啦省得被某些自以為是的台灣人歧視欺負", "想太多我們有超過九成都是中小企業,絕大多數也都是服務業這些企業不靠政府保護&costdown根本活不下去還要玩什麼工業4.0", "講一個最簡單事實就好台籍大夜津貼6000-9000外籍一律只+1000", "正常鬼地方誰要來", "慣老闆：請政府開放非洲土著！", "2008～20152016\n？", "不是找不到外勞是東南亞國家 已經禁止國家輸出勞工仰賴外勞的行業 都會受到衝擊東南亞外勞無法來不會開發非洲外勞嗎", "只好引進黑奴，我是說，非洲勞工了", "拜託禁止工作機會還給臺灣人", "把工作讓給台灣人老闆找不到外勞就只能選擇加薪or出走了", "那是比較廢的不會來自己看工地一堆外勞在學技術學成再跟老闆喊價不加錢就跑掉自己去外面做非法的現在外面還一堆外勞還自己開始做小包題外遇過最扯的是一個小包因為是非法的他已經被送回去過一次第二次他自己開船偷渡進來…", "還有非洲啊引進尼哥", "不好嗎?", "是好是壞要看當時這些東南亞國家的經濟狀況如何", "晉惠帝模式：何不用台勞?"], "id": 64130}, {"question": "只有我覺得天堂2很糞嗎?", "answers": ["白貓剛出就有掛的東西..", "外掛超神 進度10000倍速 玩一天追上玩十年吧", "我是早期白貓玩家 看到我朋友開掛我就不玩了 那個掛太扯", "好飽==", "天堂2套天堂2的模組錯了嗎", "不錯玩 有劇情糞在配音以前我玩天二她明明講中文的", "典型台戰遊戲 畢竟這公司都出這種遊戲看到那每日得做的事情我就不想玩了", "感覺只是把RO的模組套進去就拿出來騙錢", "剛剛收到通知原本想說終於可以跳game了去專版看沒多久後默默點離開...心想還是不要下載好了=.=想想只不過是從一個糞GAME跳到另一個糞GAME... 還是默默玩我的 王元雞", "覺得很無聊...手遊基本上被定型了", "一分鐘 原諒我只堅持一分鐘我就刪除了虧我一堆登錄都搞好不過手遊就是這樣這塊餅也差不多飽和了畢竟成本低 大家都想吃 炒短期居多不是轉珠 卡牌 就是類似塔防 建築城戰 還有英雄之戰 創世破曉 天堂二 這種自動的 看來看去還是白貓好玩 還吃技術 沒自動 至少公司還會看營運", "笑死ㄏ完全是現在的天堂啊砸錢就有神裝看起來沒Vip制度，實際上都在商城抽包", "手遊唷 沒打算去玩要玩我玩pc就好了這遊戲特色就是在野外直接開紅搶練功點手遊頂多就打怪吧？pvp可能還要左轉競技場", "刪了一整個膩畫面與想像中差太大", "玩了3小時每日每日在每日跟一些桌遊沒甚麼差", "草(原)羚羊代表我的心 紳士角度", "跟大陸免洗遊戲一樣", "不知道是不是我手機的問題，，，應該是這畫質解析度調來調去ㄧ樣全部都鋸齒字幼小幼模糊到底可不可以調啊莊孝維畫面比陸製免洗還差", "就韓國一般手游套天2皮啊多人HIT加鋼鐵王座合裝系統都那個鳥樣等天堂M看看了 還好韓版剛開就去試過了  連下載都省", "連大便都比他好玩", "手機就那麼小 效能就這樣而己 遊玩方式被制約是一定的"], "id": 64131}, {"question": "第一次來現場看棒球賽", "answers": ["( ´▽` )ﾉ", "ㄎㄧㄤ", "已經4年沒進場看了"], "id": 64132}, {"question": "我剛剛幼稚園畢業", "answers": ["不信", "請問你剛剛從幼稚園畢業嗎?", "童貞畢業的閉嘴", "閉嘴趴下屁股抬高"], "id": 64133}, {"question": "悪魔降臨了！", "answers": ["讚嘆惡魔", "喔", "5pp冰獄的呼喚", "左手那是霸主吧", "好"], "id": 64134}, {"question": "我最近一直想喝水", "answers": ["所以是我的眼睛缺水導致我看尿的顏色太深嗎？", "眼科", "泌尿科"], "id": 64135}, {"question": "為美好的世界獻上祝福！", "answers": ["什麼有真人板  求私", "真人版我也看過3遍了", "第三季變變真人版有夠讚的那個尺度", "等待第三季", "再戰10年", "#沒三期就暴動"], "id": 64136}, {"question": "我活在場外叢林裡,不斷挖掘", "answers": ["懵懂無知的初心者", "一同探索goosesweet的後花園", "你有挖到甚麼嗎?"], "id": 64137}, {"question": "ㄤ 我是在火車站做711的 進乃問都問", "answers": ["哈哈，蠻奇葩的", "檢舉一波你那家店可能就要起飛了", "不要亂給人吧公司有規定出事會是自己負責", "是你！不會是豐原的吧晚點去晃一下", "請問你在火車站旁的711上班嗎", "推", "高中畢業的暑假建議去7-11打工嗎", "在7-11工作的是不是都魯蛇廢物啊？因為沒能力，只能做一些不需要技術的工作", "豐原?", "有人進來拉屎？", "在超商打工是需要員工訓練的嗎？", "沒地方休息不會很幹嗎", "高雄的ㄇ", "蘆洲嗎？", "還在上班la   晚點回", "台北火車站?", "約?", "度的 推", "挖一個實習店員：幹累爆"], "id": 64138}, {"question": "有人告訴我", "answers": ["精液像牛奶"], "id": 64139}, {"question": "SV2PICK怎麼選阿", "answers": ["我只贏過2場", "選露娜先贏一半", "選皇家羸全部旅人蛙打rank已經很難解了2p解牌更少", "選低費的差不多 就選感覺有點用的主教必拿天盾皇家必拿星爆", "玩死靈自己帶牌進去打"], "id": 64140}, {"question": "貓精精統測沒考上北科大", "answers": ["成大路過", "我是要考學測好嗎(¯―¯٥)高職生才考統測高職生=拼生育=統測生=蘑菇湯", "樓上都妹紅"], "id": 64141}, {"question": "現實生活世界中 有發生過軍火武器或者載具走私的新聞嗎?", "answers": ["可以去查一下電影“火線淘寶”背後的真實故事，蠻有趣的", "你可以去看\"尼可拉斯凱吉\"演的\"軍火之王\"，那真人真事改編的。另外這種事新聞會很少，嗯.................因為很多軍火走私牽扯到太多大官大商的利益，報了會被失踪的。", "槍枝的部分應該不是甚麼稀奇的事而如果政局混亂 吏治不佳等連軍警自己都會盜賣如果已經要到載具走私後面沒政府(情治單位)做手腳是騙人的", "當然有可能貨輪運送之後在公海或一些海域會有小船去接送所以海巡會搜查一些岸邊的小船買槍的通常都是黑道或黑市商人那些槍也會因為風險和運費變得很貴"], "id": 64142}, {"question": "在推特follow繪師", "answers": ["是 但感覺好怪", "有些你追蹤就會自己反追蹤別想太多你不是唯一"], "id": 64143}, {"question": "讀糞校的學霸進來", "answers": ["有些糞校前幾名爽爽領錢", "基本上,考試有去考,有去點名都前幾名", "糞校學霸根本勝利組用繁星連第一志願的都能請他們吃一頓粗飽", "都糞笑了你還跟人家談", "其實一些私校也是真的有很拚的學生為了獎學金過生活與能在日後推甄能用自己所學的東西去看外面的世界雖然知道自己渺小，但仍不忘自我學習這是我看過的", "算認真讀ㄅ公車車程快一小所以一上公車就讀，預習或複習還讀到被搭訕過　有老頭跟大JJ老頭一直講他以前唸書時怎樣怎樣講到我下車書就這樣開著都沒唸到大JJ是問我在唸什麼好認真喔我就害羞的照實回答繼續低頭讀班上還是有少數認真的"], "id": 64144}, {"question": "10個T9個婊", "answers": ["聽你這麼一講還真分不出來", "等等被板規一版務妳懂的", "推", "T到底長什麼樣子 可形容一下嗎現在娘泡屁孩太多  不會分", "真的顧人怨的T很多很像是小屁孩感覺", "別說ㄌＴ越來越多我很痛苦", "有些T看到男生臉超臭看到女生就一臉爽樣還有事沒事在女生面前裝man真的覺得很87不過有些T還是很平易近人的啦", "一堆T根本屁孩不知道跩三洨", "實話。我確實沒看過有幾個T是好東西的。"], "id": 64145}, {"question": "會在專板發文問題的人", "answers": ["我在巴哈近11年了，等級好像還沒破20..", "等級很重要嗎?", "揪團在留言區留錯誤答案", "見怪不怪，我還是會去回答就是了。", "為了巴幣和經驗值阿最好是不要有人來鳥我", "你有甚麼資...恩?不是  大哥你聽我說...", "我家的狗跟你家的長得好像OAO", "我十位數了ㄟ", "對於發問與回應有認真回文的朋友都想幫助他解決不過要問出問題核心，有經驗的朋友才回得正確關於帳號等級什麼的不重要，我對這沒什麼感覺純粹只是老朋友和新朋友的差別而已不好意思打多了些", "※ 引述《king5712710 (Blade Len)》之銘言底下回文的熱心回應詳細解答結果對方 LV1/人類/初心者這種87%都是得到答案後就把網頁關掉連個「感謝解答!」的罐頭推文都不按被射後不理的感覺爽齁還是要像樓上說的管他的我有賺到巴幣就好", "這我能理解，那感覺不是特別好但卻也難以避免，不過回覆打了就當作善舉一件日後若有通知，看心情再回也罷對於發問，應先把問題餵google或在專版爬文沒有相關問題或不清楚的地方再發文求解之後就是回應禮貌要做好，基本禮儀要有我是這樣做的，其他人就不一定在此謝謝您的回覆，也學到一些事情", "狗狗可i", "遇到通常是賺巴幣時間不用太認真 淡淡的描述就好賺巴幣副本", "拍拍", "通常個位數然後初心者造型都是直接把這當google，連問題點在哪都不知道，直接丟關鍵字上來問的那種看到都直接無視還有這種帳號多半現實很多都8+9，尤其RPG遊戲專版還有不知道是不是我過度有禮貌了我自己基本上問問題都會+請問，有人解答就會回個謝謝現在的人很多問問題多半都不會說請問或是有人解答完回個謝謝雖然是沒啥差，不過就會心想，也太沒禮貌了吧", "來喔 更多紅貴賓", "基本上都是發文拿巴幣回覆也有些根本沒碰過該專版的東西看別人回話在大該略簡", "可是我都會回欸", "我人很好 看到這種文我一定會回：又是一個伸手黨", "謝謝大大分享這樣有比較滿足了嗎", "謝謝大大無私的分享好人一生平安", "沒回應還好，我遇過的還有拿去用還邊嫌東嫌西的，或者操作錯誤然後來噴你的。有時候文字說明很麻煩，篇幅又多，我會乾脆錄影展示，這樣一看便明。不過現在人好像都只懂看文字？"], "id": 64146}, {"question": "剛在85收了一個帳號 感覺很蚌", "answers": ["他是算反哦，ㄎㄧㄤ", "蛤??", "優質賣家???", "怒賺", "位毛我看不懂", "3000t不實收 不是就是開3000給你嗎 不懂", "3000不實不就是開3000嗎哪裡有問題", "看不懂3000不實不就是開3000嗎有什麼不對的嗎", "3000t,實收2820斷句斷好啦大便當菜 小便當飯還有這就是看了動物朋友的下場只剩+%z%"], "id": 64147}, {"question": "我奈及利亞外館將改名遷館 代表已返台", "answers": ["唉"], "id": 64148}, {"question": "中國下一步會要求各國不承認我國護照嗎？", "answers": ["慘了 那台灣年輕人要去哪花錢?? 台灣資方是否早就期待已久", "台灣護照比中國好用很多~~真心不片", "你知道中國護照在世界很難用嗎", "我是覺得不太可能啦", "台灣護照把中國的甩在後面", "等中國把全世界的乞丐國都收為他們的邦交國就可能了", "很難吧…！", "應該做不到但弄掉幾個我們的邦交國卻可以", "一定會牠們是計劃性一步一步侵略和國民黨聯合內外困住台灣封鎖國際資源台灣還在自亂要崩啦可是有沒有辦法做到我不知道應該比較難", "想太多了吧?!中華民國的護照.... 就玩玩你政府想重視的地方就夠本惹....", "不可能，出入境，屬他國內政，不可能管的到，管的到台灣關係法早就沒了。", "我不知道如果能辦到的話，一些必須出國的信眾和商業人士一定會開始咒罵", "不會，違反台灣關係法，美國爸爸會不開心。", "500年後可能會吧反正 中國現在也不用給你搞甚麼武力統一了只要跟其他人一起來排擠我們就只要等我們自爆就好了除非我們可以像古代天朝一樣 啥也不用靠外人 自己種米自己吃自己生產汽車 自己開 甚麼都可以自產但那是不可能所以我們就等自爆", "講真的，雖然常常說台灣是鬼島，可是出國的話，台灣的人緣其實蠻好的，"], "id": 64149}, {"question": "5配菜+1主菜(肉) 湯+飲料 免費喝 80元  合理嗎", "answers": ["五配菜 還不錯啊", "看菜色吧..青菜的價格又不一樣 嫌貴的 自己去菜市場 多逛幾圈就知道到底貴不貴了", "有點貴", "看起來還不錯可是有蘆筍0分"], "id": 64150}, {"question": "幹 吃桶裝冰淇淋 吃到湯匙歪掉", "answers": ["有種衝動想直接舔完整桶", "我也會這樣==靠北", "放一下，等冰軟一點吧", "你是不是有被弓箭射到", "原來是超能力", "可見吃多便宜的爛冰磚", "直接用舔的", "將氣包覆在湯匙上這就是念的進階應用—「周」", "用湯匙吃桶裝冰淇淋硬啦！", "沒圖沒真相"], "id": 64151}, {"question": "我真的覺得在公寓養狗的人很機掰", "answers": ["巧克力有些免疫 這個塞駱駝強大得多", "巧克力那種輕武器已經過時了", "不知道在哪 不然我一定餵它吃巧克力吃到飽", "還好我的很安靜 優質只有想大便才會叫", "丟幾粒塞駱駝隔天就安靜了", "你可以建議鄰居給狗戴電擊項圈一叫很大聲就會被電!!", "小型犬很喜歡亂叫而且很神經質，我上次回家在樓下遇到同一棟的住戶準備要去遛狗 也不綁好那個吉娃娃看到我就一直亂叫，主人也沒顧好 直接衝過來咬住我腳踝雖然沒有很痛但是就覺得真的很78", "去過朋友家 那種大樓社區ㄉ 隔壁養狗吵到靠北", "還是貓貓好 養一隻貓同樓層的都開門歡迎", "如果是在公寓養雞掰的會不會覺得很狗", "按個電梯聽到腳步聲一直吠主人都不管的真的是什麼人養什麼東西 垃圾狗", "隔壁一個正妹女大生也養一隻吉娃娃超級吵，每天晚上不知道在那邊叫什麼只好把女大生抓來我房間也讓她每天叫", "我看鄰居給狗戴上一種口罩狗就不會叫了或許可以試試", "沒綽養兔子最優質了"], "id": 64152}, {"question": "純文組畢業", "answers": ["正在路上要飯", "沒事你不是一個人"], "id": 64153}, {"question": "有人有推薦的 安卓電視盒嗎 用來看動畫", "answers": ["安博盒子", "買SONY安卓電視就可以了", "再推"], "id": 64154}, {"question": "【獨家】中國持續施壓　我奈及利亞外館將改名遷館", "answers": ["9.2出來講阿 阿抱歉聽不懂再說什麼 汪汪汪", "放心沒有期待沒有傷害!", "樓上上，那樣颱風也傷不到上海北京，只搔搔廣東廣西的癢而已，支那政府根本不痛不癢", "中國的政府真得很....", "多來幾個避開中央山脈直接往支那那邊衝過去的強力颱風讓他們知道台灣地位多重要", "", "每天玩這些 也太閒了吧?!這樣一直玩 也沒啥辦法....", "可能原因1.11月高層換屆，習進平要拿出\"\"業績\"\"2.2020年是中國70周年國慶，鷹派說過要以 <收復台灣> 當大禮", "中國很正常啊搞心機小動作有五千年經驗岳飛不就最明顯的例子沒看到打武術的被消失了傳武本質就是中國本質作假哈幹最厲害要單挑你去買2-3百塊西瓜刀打還什麼三小氣功放屁都比較強有本事就開打直接打過來馬的垃圾", "看到現在 怎麼像在逼我們獨立 然後藉機打過來", "每次中華民國都被一個中國打壓，中華民國的支持者最終會越來越少。 台獨派則會越來越多。", "應該是不承認中華民國是中國吧", "這也是我樂見的，反正正向力量9.2支持ROC，也是支持假的，ㄏㄏ把這一層假面具捌開了，就知道葫蘆裡面賣什麼藥了，看他們老是在假，我也難受。"], "id": 64155}, {"question": "哇靠 動畫瘋一定吃錯藥了！", "answers": ["笑死 插管上香", "很鬧", "顯靈啦", "上香 l\\\\/", "鬧", "快買會員支持佛心公司", "我好像有勳章", "我野有勳章", "推", "推", "大家都有勳章", "可惜仍然沒幾部想看的⋯", "有鋼鍊FA嗎沒有就掰掰", "迴光返照畢竟 拿不到幾部新番", "奶子的筆記超棒", "動畫瘋的勳章是免廣告期限過了就沒了ㄇ", "勳章勳章", "勳章過期了", "有上這部 真的是蠻不錯的好看"], "id": 64156}, {"question": "幹  誰可以借我CSO赤血龍砲的帳號", "answers": ["不要", "Google:cso帳密大公開", "吃屎", "推啦 08現在耍奧步在水路卡人氣死那些有神槍的", "想幹妹子？"], "id": 64157}, {"question": "菸又漲價了 決定戒菸啦", "answers": ["雖然是綠頭，不過還是幫你加油", "7天加油", "尻尻漲價了 還是不會戒", "先到雜貨店或超商買個10箱香煙再來每天抽個三包壓壓驚"], "id": 64158}, {"question": "是誰又把他放出來了", "answers": ["最下賤的液人 喔不 牠不是人"], "id": 64159}, {"question": "把表弟丟下日月潭需要負什麼法律責任嗎", "answers": ["改了啦QQ", "那就沒問題了", "再啦幹", "廢棄物清理法第二十七條第一款規定：「在指定清除地區內嚴禁有下列行為：隨地吐痰、檳榔汁、檳榔渣、拋棄紙屑、煙蒂、口香糖、瓜果或其皮、核、汁、渣或其他一般廢棄物。第五十條第三款規定：「有下列情形之一者，處新臺幣一千二百元以上六千元以下罰鍰。．．．．．．三、為第二十七條各款行為之一。」", "殺人未遂啊主樓一路好走出獄那天巴友會請吃豬腳麵線"], "id": 64160}, {"question": "神威ㄉ毛毛", "answers": ["噁男", "濱風風風風風風我的"], "id": 64161}, {"question": "你們會去拍攝隔壁有人往生 要入棺材的畫面嗎", "answers": ["我是偷拍的", "要尊重家屬吧，如果人家同意才可以拍", "怕爆不會", "我媽媽說她外婆死掉的時候外婆家的人買了一台相機為了要炫富在那邊拍躺在棺材裡的外婆我媽說她後然看照片看到一半的時後總感覺照片裡的外婆明明沒笑會忽然笑", "看過阿公的，就是穿好衣服躺進去，然後棺材要塗膠", "你可以等你家有人過世時自己拍拍別人家,人家可能會不高興"], "id": 64162}, {"question": "女童愛吃生魚片 體內竟取出2.6公尺絛蟲", "answers": ["這種蟲節片斷在體內會再生 所以玩野格炸彈窩的最愛會玩不起來", "趕快買盤生魚片壓壓驚", "每次看絛蟲的圖片都覺得很像灰色橡膠條", "還好吧 看起來像大腸", "圖片惡爆", "．．．．．", "你確定不是觸手系列???", "我也想讓她體內擁有一堆蟲哦", "王志堅表示，感染絛蟲，大多數感染者是沒有任何症狀的，其餘少數會出現腹部不適、腹瀉、嘔吐和，嚴重者甚至有少數人會出現貧血、腸阻塞、膽囊炎或膽管炎等。==============我覺得在這個年代, 這反而是療效, 而且沒有什麼嚴重的症狀,女生應該很喜歡.", "麵 非麵", "一想到那條蟲是從女童肛門出來的就好想拿來慢慢吸喔", "吃魚生就一定要沾wasabi", "估計應該是吃到不新鮮的海魚生魚片，或者淡水魚的生魚片，尤其若是後者那更麻煩@@"], "id": 64163}, {"question": "哪家超商的咖啡比較好喝", "answers": ["好奇那間好喝～～", "新的貝瑞司塔拿鐵CP質好喝~~"], "id": 64164}, {"question": "渡的渡渡", "answers": ["支那畫質", "144"], "id": 64165}, {"question": "機油燈亮了要馬上換嗎", "answers": ["換", "可以拖一下但是最好不要太久還有 那是看里程數不是用天當單位"], "id": 64166}, {"question": "我在玩手遊 天堂2", "answers": ["…晚點試試", "滿好玩的~對話跳過 自動 對話跳過 自動 對話跳過 自動 對話跳過 自動  大概就是這個節奏玩到底", "好玩嗎", "超好玩的跟26的網頁遊戲一樣好玩 看我專殺草羚羊", "看簡介4大種族，3個基礎職業，24個轉職職業還蠻吸引人的實際如何又是一回事忘了提醒是橘子的唷，啾咪", "剛剛刪了..一整個膩"], "id": 64167}, {"question": "捷運上的巨乳JK逼我自殺", "answers": ["你可以拍一下捷運", "我滑鼠移到噓上面了，請五分鐘內放圖上來", "我沒有想像力所以圖呢幹", "私", "啊是不會轉身假裝自拍逆?", "沒有圖會被噓圈總攻擊", "老子褲子都脫了你跟我說這些?!", "我褲子都脫了你沒放圖", "場外不允許你講這種淦話，趕快交出照片", "沒放圖 還不把你摺疊", "發文不附圖", "幻想肥宅  幫QQ"], "id": 64168}, {"question": "小英 下令 本會期，舉辦獨立公投", "answers": ["你要什麼名子?", "太好了 立馬投獨立"], "id": 64169}, {"question": "惡火吞噬倫敦大樓 住戶：大樓用泡棉建材", "answers": ["台灣消防雲梯車最高好像只到15層樓高", "買高樓層，第一要注意的就是火災和地震的防範．火災來了電梯都不能用，樓梯間如果那一個低樓層門開了沒關，那也是都煙．", "而且看來消防系統無功能？", "泡棉鋁板外層可能是火災蔓延主因，這太扯了", "香港人整理的小道消息", "泡棉燒起來不是超臭的嗎", "妙蛙種子", "越高樓層使用棉板之類的東西是正常的吧..只要力學算得過就沒問題該不會有人天真的以為房屋從第一樓到最上面那一層樓通通都實心的", "我還以為現代大樓火災只要龜房間開窗戶就無敵了 燒成這樣也太狂", "修啦", "還在燒噢", "燒成這樣真的很誇張 整棟燒得像火把 這一定是哪裡有問題", "要用泡棉也要用防火材質的吧", "RIP光看照片都覺得怕", "燒的真誇張還好我永遠不會住在那種地方", "葛西善二郎？", "不用狼糞也可以放狼煙", "記者開門放火", "火警受信總機大概不是關掉要嘛就是斷線沒處理吧", "可能是石膏板 木板 和隔音泡棉一般建材很常見", "到時可別說這棟建築其實是陸資建造的@@"], "id": 64170}, {"question": "下大雨而我沒有雨具", "answers": ["wryyyyyyyy", "小心感冒喔", "雨太大就去買個雨傘ㄅ不然容易感冒ㄝ", "你只有悲劇", "用陽具", "記得先去買炸雞", "買ㄍ輕便雨衣啦", "拿紙箱套頭或找乾淨垃圾袋搓3個洞當臨時雨衣", "全身脫光這樣衣服褲子才不會濕掉"], "id": 64171}, {"question": "牛奶蝸牛 ？", "answers": ["舔舔看", "巧克力味 吃一個", "有一次走在路上採爆蝸牛殼，超大聲害我嚇到....."], "id": 64172}, {"question": "癡情男友一句話 讓謝依涵失控淚崩", "answers": ["啊不就好可憐= =", "好痴情哦跟窩一樣學校", "感倫", "我懂有教化可能"], "id": 64173}, {"question": "洪秀柱宣布請辭 洪團隊全跟進退出黨中央", "answers": ["洪秀柱之前的經歷 只有立委、立法院副院長，能搞到選總統、當黨主席 ，也算是玩夠了XD"], "id": 64174}, {"question": "浮戀這部漫畫也太屌", "answers": ["看了一下劇情簡介，這是在致(ㄇㄛˊ)敬(ㄈㄤˇ)日在校園?", "由乃 雪輝？？？未來日記？？？"], "id": 64175}, {"question": "豬隊友又來了，台巴斷交 黃安怒嗆：我就是支持統一，反台獨到底！", "answers": ["耶  復活了", "黃安:我沒有講幹話 我只是張開嘴 幹話就自己跑出來了", "快註銷他的身分證吧。 要統一還要很久的。", "哪個報社記者這也能當新聞報出來媒體水準?", "中國花這麼多錢搞一堆小動作為什麼不直接打台灣，還比較省錢??況且中國做這些，最後應該也是會開打吧??是因為中國沒卵蛋嗎??真的要打台灣黃安會加入共產軍嗎??還是沒有卵蛋龜縮了??", "來台灣治療的垃圾就乖乖閉嘴就好 幹嘛硬要刷存在感", "我只想知道中國國民黨裡面有多少人支持黃安的言論", "支持台獨(反統一)反對台獨(台灣國)此獨非彼獨ㄚ", "沒有台獨的事實 何來統一的口號事實上黃安的發言其實早就承認台灣獨立的事實 慘了  這下中共要清剿這台獨份子了不要再攻擊黃安了  其實他的身分是臥底  黃公公 委屈你了 你要為國捐驅了  請中華民國政府準備他在忠烈祠的牌位", "黃安又助攻了", "誰？喔是之前那個偷偷跑回臺灣用健保又偷偷跑走的孬種支那垃圾啊？我還以為這種社會敗類死在哪條大街上曝曬屍體了呢還有臉說話阿？怕被台灣人堵偷偷入境的支那垃圾", "支那人太得意忘形了吧？ 怎麼有資格跟臺灣人講話 是忘了自己是支那人了嗎？ 還偷用fb 準你們用了喔？", "女婊活躍的很狗賊當然得出來舔共表現忠心", "討厭黃安，可是這次我覺得他沒說錯啊！蔡英文跟民進黨的大佬一直在愛台灣，有種就直接台獨建國，妳蔡英文要改成集權國家當首任女皇都可以。但是你們民進黨就不敢啊！只會拿台獨出來騙選票，說跟勞工站在一起卻比國民黨還貪，這次更徹底不要臉了，直接就是跟慣老闆一起壓榨人民，國民黨爛到骨子裡了還會演一下，民進黨連演都懶的演。我認為對台灣人來說最好的結果，要嘛統一、要嘛獨立，維持現狀是最糟糕的，政黨惡鬥讓台灣停滯不前，人民沒有希望可言。乾脆開放中國廠商進來好了，直接把那些沒競爭力的老屁股全搞破產，台灣還有一點希望。"], "id": 64176}, {"question": "感動的愛情片", "answers": ["真愛感覺讚", "現在很想見你", "mikey跟他堂姐", "真愛每一天"], "id": 64177}, {"question": "下雨天了怎麼辦", "answers": ["太缺德", "麥當勞外送"], "id": 64178}, {"question": "我要買筆電了", "answers": ["非要特殊需求，買筆電都是浪費錢"], "id": 64179}, {"question": "嗨 我是", "answers": ["為什麼??", "想起來ㄌ 看到早要噓", "噓", "ㄅ4", "ㄋㄅ4黃頭ㄇ", "你是晚，因為月", "你是 寶", "你是寶拉", "你是87不4早", "看成甲= =", "噓", "你是電", "你逆"], "id": 64180}, {"question": "電腦板新介面他媽是三小", "answers": ["上香", "哀", "新介面窩決ㄉ不錯說", "別說了搜尋功能也變超爛", "新搜尋介面就他媽硬要置入廣告啊難用的要死", "有你參與巴哈才有樂趣!", "不然讓工程師納涼喔這次改版完開始計劃下一次的改版根本腦好東西不用硬要改爛再改好改好在改爛改爛再搞好", "樓主要被消失了|/", "看起來像知識+", "我是覺得還行啦 只是圖片不能單張開 一開就開全部..."], "id": 64181}, {"question": "為什麼眼皮半垂的女角就被你們說很婊？", "answers": ["骯，悶悶", "骯，可以舉例ㄇ"], "id": 64182}, {"question": "可以幫我的期末作品集封面打分數ㄇ", "answers": ["5000", "背包呢", "直接退學", "0分", "這讓我想到學習心得我直接寫阿克婭的教義", "骯，我看你下學期要再來了", "我看你是沒被當過吧", "我們明年見", "小鬼明年再來見我", "企鵝ㄉ期末冒險", "80", "公然吸毒？", "超過100分", "你的封面照呢？", "確定這不是進板圖～?", "被當不意外", "甚麼主題阿", "公然販毒大過一隻", "死當"], "id": 64183}, {"question": "sv虹卡機率是不是調低啊", "answers": ["幹", "剛剛5包就一虹", "一包兩虹，ㄅ歉"], "id": 64184}, {"question": "我不信明天一蘭拉麵開幕會有人排隊去吃", "answers": ["排隊打卡 大排長龍", "別傻了，保證大排長龍，而且新聞也會報導", "不要高估臺灣人的智商", "結果你搶第一個？", "你太小看台灣人了尤其是台灣女人", "不要小看有錢人的頭腦，任性是不用   用腦的。", "台灣那麼愛跟風 一定會客滿", "明天搶頭香拍照po 文", "你太小看台灣口嫌體正直的特性了！", "整篇看起來反串", "蛤???反正一定是那種拿著不是自己賺的錢去吃的", "大家主要是去排隊的啊 你以為有多少人是想吃麵", "這是......不舒服文嗎......？我覺得以台灣人超愛跟風的特性明天應該還是不少人會去排耶，288買的也不是麵，更重要的是搶先的快感，所以......應該滿樂觀的？那些會罵的大概本來就不太會去吧？", "不要小看愛排隊的臺灣人明天要是沒有大排長龍的話我把我的巴幣全發光一人送300只要留言都有", "288是套餐還是真的就一碗麵?", "一定會排的畢竟是台灣人，嘻嘻", "嚇死趕緊來碗拉麵壓壓驚還是在家裡吹冷氣吃泡麵舒服", "想吃就吃，想排就排啊可憐的是明明不想去，還硬被拉去一起排的人", "坐看明天新聞，一蘭開幕沒人山人海，20樓屁眼榨甘蔗。", "不是4千嗎", "原來是拉麵店啊我還以為臺灣人是花錢去自習室排隊阿只是剛好順便賣拉麵", "不真鹿"], "id": 64185}, {"question": "哪個肥宅愛第一個老婆就愛到現在", "answers": ["六花第一", "果青棒", "真姬我老婆", "這ㄍ，第1季到現在", "從認識到現在", "花舞少女的Naru醬", "度的我就是", "用，你們都盡量用她身上記號越多我越興奮", "蚌", "12年讓我入坑之後就愛到現在了", "當然是雅典娜女神", "我妻有乃", "真姬我老婆", "一日智乃 終生智乃", "報到 都左邊", "從認識她就愛到現在", "從這角色出現到現在百看不膩 已結婚", "沒老婆"], "id": 64186}, {"question": "剛剛2P選了死靈 覺得卡都不錯", "answers": ["272 197 924", "加", "+好友嗎？", "我不放棄", "0-3還需要繼續打嗎", "你剛剛選死靈嗎", "請問是0-3嗎?", "毒瘤==", "請問你3P嗎", "2p就是要玩清流才會贏", "邊緣人得5-0", "我都是直接放棄 送的直接當標準卡包看然後你傳說有什麼"], "id": 64187}, {"question": "終於把老婆娶回家了", "answers": ["沒有結婚的裝 真鹿", "然後結過婚才有後面的背景", "好感度滿能結婚是100，+50是結婚後才會出現的", "好感度沒滿，婚不了", "416在你後面 她很火", "倉庫有7隻春田= =", "你老婆真好用", "加油"], "id": 64188}, {"question": "雨", "answers": ["花~怎麼都不開~", "學弟出來約ㄚ 乃 都出乃玩", "水吧", "玩水水", "學校會淹水嗎?"], "id": 64189}, {"question": "有人發過一人一本小說片段猜書名的嗎", "answers": ["迷茫 看莓就知道", "把「Yes」作句首的，我都猜是黑兔說的；但《問題兒童》是第三身敘事的，還有十六夜說話並不會如此無禮。", "深夜食堂？", "月兔：Yes！", "不用猜了，我沒看過XDD", "2022", "他原本很幸福然後他就被抓了然後他逃出來了然後他好有錢然後報恩了然後有一個人死了然後有一個人瘋了然後有一個人破產了然後跟喜歡的正妹搭船走了然後把錢通通給別人了然後還講了一句超棒的話然後結束了然後這本好好看喔然後俺講完了", "你說像這樣查詢嗎", "意圖使人星爆", "", "如果有一種資格，能夠讓人被稱為英雄－－那麼，既非執劍之人，也非舉盾之人，更非為人們療傷止痛之人。只有賭上自身性命者才會被稱為英雄。保護同伴。拯救女士。賭上身命。受挫也無妨，受挫也可以，盡情哭泣吧。勝者永遠在敗者之中。貫徹心願，高喊你的心意吧。如此－－－－那就是，最帥氣的英雄了。", "大概沒人猜得出來吧我想", "舞台上的Ivy舉起了剪刀，狠狠地往Tim的眼窩刺落，逼真到甚至濺出了鮮血。那瞬間燈光暗了，他才知道，這齣戲已經結束了。　　　　然而在黑暗中，他似乎聽見那個飾演Tim的演員，在觀眾驚呼下，悄悄說了聲：　　　　「謝謝你。」——————", "現在從外面把信投進鐵捲門內，就會送到三十二年前。這就是只限一晚復活的意義。", "此人一定是有什麼過人的機遇，此子不可留！", "再來猜啊", "繼續台灣作家", "忘記那恐懼，看著前面。前進吧，千萬不要停下來。 退卻只會衰老！膽小必招來死亡！ 叫吧！ 我的名字是！", "戰爭，已經再一次席捲了這個世界，捲入這場戰爭的，卻是一向高高在上，肆意以戰爭玩弄我們的牧羊人，他們曾背叛過的君主已經帶領著無比強大的軍團來到了這個世界，牧羊人在這支軍團面前的節節敗退我們有目共睹。東天區已經被戰艦的砲火點燃，羅蘭蓋爾和天使海盜捲入了兩個龐然大物的正面交鋒，如今，財團已經站在勝利者的陣營中，天使海盜卻瀕臨灰飛煙滅，這一切，都是他們自己的選擇，現在，也到了我們做出決定的時候。我知道很多人在想什麼，你們在想這一切與我何干，你們在等待一切都自己結束，沒錯，這樣的想法無可厚非，誰都有著保護自己的本能，面對兩頭巨獸的爭鬥，弱小的羔羊衝上去只能讓自己受傷，但是我們該清醒過來了！我們應該意識到，一直在等待的那個時刻已經到來。千百年來，所有人都在逆來順受，所有人都在等待時刻懸掛於頭頂的死亡，所有人都對這個不公平的世界敢怒不敢言！我們是羔羊？是牲畜？是奴僕？我們甚至連這都不如！我們是玩具！我們是他們的棋子，是他們用來戲耍的蟲子！你們從未氣憤？你們從未屈辱？我感到屈辱！現在，機會來了！報仇雪恨，洗刷恥辱的機會，已經來了！帝國軍來到了這個世界，就如我曾經告訴你們的一樣，他們是為了消滅自己帝國的叛徒而來，他們是牧羊人的天敵，是我們最大仇敵的剋星！牧羊人不是什麼統治者，更不是我們命運的主宰，他們是惡棍，是暴君，使我們最大的死敵！這場戰爭並非與你我無關，它原本就應該是我們自己的戰鬥！不要躲在家里瑟瑟抖，更不要麻木地冷眼旁觀，這裡是我們的戰場，這從一開始就應該是我們的戰鬥！反抗吧，是時候了，戰鬥吧，是時候了！機會就在眼前，唯一一個得到拯救的機會就在我們眼前！牧羊人正在潰敗，他們的督戰隊在整個世界潰敗，他們在東天區苦心經營的勢力和他們的走狗在幾天之內瀕臨瓦解，但那些負隅頑抗的惡棍仍然死死地抓著我們的命脈，我們的王國仍然在牧羊人的督戰隊壓制之下，他們在墜入深淵，卻要拉著我們一起下去！所以這就是我們的機會，掰斷那些禁錮著我們的爪牙吧，它們的主人已經自顧不暇，只要我們勇敢地反抗，就會現這份威脅到現在已經如此渺小，假如你們仍然心存疑慮，那就看看東天區的戰火，看看在無數牧羊人集團軍的掩護下仍然頃刻間覆滅的天使海盜，看看站在帝**陣營的羅蘭蓋爾是如何輝煌地贏取勝利！假如你們還不相信，那就看看西天區絢爛的能量衝擊，這場前所未見的新星爆！它的能量幾乎能讓成千上萬的牧羊人艦隊灰飛煙滅，卻僅僅被用於一次信號廣播，你們或許不知道它意味著什麼，但我可以非常激動地告訴你們，這是那位希靈皇帝的聲音！在勢如破竹地佔領了東天區之後，帝國軍又在西天區對牧羊人出了全面戰爭的信號，最後的決戰已經到來，留給我們選擇的時間所剩無幾，看著吧，牧羊人的軍隊就要放棄他們固守的領土了，為了避免滅亡，他們將不得不集中全部的殘兵敗將來到西天區，和強大的帝國軍作戰，假如各位擁有強大軍隊的領袖還希望能在最終審判日中留下自己的身影，就去盡情地進攻那些即將倉皇地從你們的領土上撤離的牧羊人督戰隊吧，他們現在不堪一擊！而我，將以女王的名義宣布，戈塔克自由王國從今天起對牧羊人宣戰！我們今天終於能夠以自己的意願，為自己而戰！歡呼吧，自由王國的子民們！今天，是真正的獨立日！", "", "耶律洪基回過頭來，見蕭峰仍一動不動地站在當地。耶律洪基冷笑一聲，朗聲道：「蕭大王，你為大宋立下如此大功，高官厚祿，指日可待！", "卡"], "id": 64190}, {"question": "現在小學生喜歡玖壹壹嗎？", "answers": ["幹 笑死", "我牽著我的尼哥♪在棉花田裡收割♪", "骯我小學我獨愛你", "骯骯骯都得某達以死ㄍㄧˋ都拉唉夢魯", "我現在小六很喜歡911平常下課很多同學都會播他們的歌 因該全班的人都會唱", "冠舅舅也愛911我911CD賣你1500要嗎親人有特價喔", "911很酷跟聖結石一樣 聖結石的歌也很好聽"], "id": 64191}, {"question": "回收ㄉ東西最後變成啥阿", "answers": ["金屬類融一融還是有辦法紙類記得說是絞碎然後重新製作其他就不清楚了也有人說回收只是騙局，欺騙大眾。到最後也是絞碎運到落後國家埋起來"], "id": 64192}, {"question": "簽名檔GIF檔 死圖 求解", "answers": ["賣剎啦 北七", "問題在於 是你po來的吧 這很明顯啊", "沒死圖阿", "自推個 拜託"], "id": 64193}, {"question": "音樂幣是啥?", "answers": ["音樂界的電子貨幣主要是想改善音樂人的收益如果只是想致富那麼用電腦挖礦 挖完放著要馬薛翻  要馬什麼都沒有還倒貼電費"], "id": 64194}, {"question": "彩虹小馬：JOJO即是魔法", "answers": ["底下留言已經一堆吐糟了…", "怎麼又是JOJO梗啦www", "海妖兄貴", "天才創作者", "靠北 求作者", "明明字幕是Ouch，結果講一堆話！這讓我無法不吐槽"], "id": 64195}, {"question": "為什麼每次經過女生 都會聽到笑聲？", "answers": ["應該是", "別想太多啦 就是在講你", "嘿嘿……怎麼說呢，說起來有點下流", "放圖啊不放圖我哪知道是你幻聽還是你長得抱歉"], "id": 64196}, {"question": "新造型", "answers": ["沖繩奴隸島", "什麼遊戲?"], "id": 64197}, {"question": "求日文高手", "answers": ["コクコク形容點頭的擬音詞", "那旁邊的日文是?", "單純點頭而已", "狀聲詞而已吧", "我比較擔心你的50音", "怖い(こわい)コワイ應該沒關係畢竟他們還有もふもふ這代表軟綿綿的詞哈哈"], "id": 64198}, {"question": "台灣人越來越痛恨大陸　北京：數十年對台政策失敗", "answers": ["辜寬敏wwwwww", "這種國事可以撒謊，難道不能辦他？", "辜老又再幻想了", "看到辜家就知道…", "中國人最喜歡殺自己人了，兄弟之邦無誤", "支那人跟中壢李姓的用途就是讓台灣人更加討厭大陸跟KMT一向都是DPP最佳助選員", "重新檢討對台政策結果就是巴拿馬斷交、關台灣代表處", "如果大陸官方上和日本一樣不理台灣，全靠第五縱隊在台灣內部宣傳，搞不好統一速度還比較快", "個人覺得齁不要在自衛了對面面對台灣都是像台灣跟巴拿馬的關係大陸3.4線城市GDP都超越全台還在自爽她們對台最在乎的只是領土問題一旦妥協台灣將毒葬讀港仔跟著反他們就有領土問題還真的以為活在清明朝戰略要地的時代喔", "某樓真天真   中國要的就是戰略地真的討領土怎麼庫頁島不去討", "不要假了，你們正向的力量，吹了老半天中國薪水是台灣的好幾倍，被我打臉了，要我貼嗎？你們現在只敢談\"個別行業\"..正向的力量不行阿...ㄏㄏ", "想要重返聯合國就必須先解決中華民國的問題然後就會自動觸發前置任務一中原則想要解決一中原則就必須先有道具台灣準獨立想要台獨就會開啟副本武力統一想要通關就必須跟美日組隊想要組隊就必須先有道具聯合國會員證想要有聯合國會員證就必須要先進入聯合國loop", "中共數十年來合作的對象不就是連戰的國民黨嗎？造就連戰變成兩岸買辦只能說中共找錯合作的對象", "因為中共是一個只能把人民對政權的仇恨轉移對外才能存續的政權所以才會一直扇動仇台仇日仇美仇自己境內的族群等什麼對台XO都是屁話,沒什麼意義的", "心理戰阿 這是應該的吧= = ?", "自己整天打壓別人，還納悶為什麼別人會討厭你笑死以為大家都跟中國人一樣越被迫害就越喜歡政府嗎?", "對中華民國政策失敗的原因就是現在中華民國國民根本不在意清治日據時代的事情，鼓吹所謂自古以來的歷史沒用他們感受最深刻的就是中國無時無刻都在打壓中華民國，親身體驗，所以中國不被討厭也難至於所謂讓利，都被兩岸間的買辦集團竊取，無法惠及中華民國民眾，自然也產生不了好感，如果這樣還看不清那些買辦集團的嘴臉，那的確是他們的失策", "我只想說  不管你們改變了多少、用了多少新政策我一樣不會屈服當一個中國人的！因為實在是太丟臉了！我他媽寧願當個韓國狗也不願當支那畜！", "台灣的邦交國講真的有幾個是有用的？不要在自慰了！反正中國大陸喜歡用錢買我們的邦交國，那我們就就多找幾個給他們買，這就跟廢死一樣，根本就沒人理你，就只能靠著這種方式來彰顯我們不是國際孤兒，所以還是先把自己顧好吧！", "..", "就正向力量9.2豬隊友阿，喜歡假，讓其他台灣人以為中國很假。難怪統派在台灣幾乎滅絕。例如新黨，有國會席次嗎？沒。連傳承的力量都沒，怎麼可能喜歡你中國？所謂獨派，可是好好的接棒了，例如台聯倒了，有時代力量扛著。", "卡正向的力量", "然後巴拿馬說 我們還是可以開設商業辦事處 凱子大灑幣"], "id": 64199}, {"question": "CS GO SKIN抽獎", "answers": ["豪爽喔 中了 回去再私樓主 其實我還沒用過交易提案", "好多野火箱 穴穴", "姆咪姆咪", "可以跟我講怎麼射人會噴血嗎我噴不出來", "卡", "卡，先謝樓主了", "卡", "+-抽", "卡", "卡", "2分鐘便可中獎", "心抱抱", "真好 卡個", "小弟身上正好有幾個都送你吧", "卡LA", "抽個", "cs go要錢嗎?", "卡", "卡"], "id": 64200}, {"question": "服務業會不會把氣出在服務業身上阿", "answers": ["有可能阿門市店員絕對是最無辜躺槍的一個，而且還沒有同業可以發洩，店員何苦為難店員"], "id": 64201}, {"question": "日本設計「機動登陸平台」 可投放大量部隊", "answers": ["臺灣的老人都很喜歡標楷體大字就好了", "所以我說モビルスーツ呢", "為什麼人家政府機關的LOGO可以潮成這樣啊"], "id": 64202}, {"question": "為什麼要放一個遮臉 一個不遮臉", "answers": ["完全不知道", "不知道", "所以他是誰？", "讓我想到霸主有張圖還蠻類似的", "側拍的沒修圖放個好看的給你看"], "id": 64203}, {"question": "正向的力量！！台巴斷交給新解　劉樂妍：出事可找中國大使館", "answers": ["阿抱歉 沒紅過怎麼會過氣?", "在台灣不紅 阿就給中國回收而已阿 可能缺錢ㄅㄏㄏ", "是在台灣受了多大刺激?", "中共的香腸94讚，舔得不亦樂乎", "智障", "支那的形狀", "中國大使館的形狀", "她好會喔", "講淦話 跟某些認為斷光後會跟台灣建交的一樣程度", "閉嘴 陰道", "笑死，怎麼會是中國大便館，", "在東南亞的台商出大事時也不是找台灣辦事處通常都是找中國大使館畢竟台灣辦事處只會叫你自己解決不過台商無國界，所以應該也不算台灣人ㄅㄏㄏ", "對呀而且還惠為你們這種反回祖國的子女開一個狗門蒸蚌", "這個臭陰道是誰啊", "邦交國斷一斷比較好這種論調不就跟之前剛斷交時民進黨立委一樣嗎,", "※ 引述《wuabcd (喵)》之銘言", "可悲"], "id": 64204}, {"question": "楓之谷白手起家要去哪裡玩", "answers": ["星光", "現在楓谷已經沒打寶的感動了 怪掉落都一樣同等級裝備 王噴的不如福袋/轉蛋好 想要懷念當年打寶感動只有迷服", "藍寶棒", "先去多讀點書吧！25歲智力不到100真的很可憐", "183.2 笑而不語頂傷爽爽", "收17速紅鞭", "現在很好練吧", "窩有19速度ㄉㄛ不賣話說頂商好像都到100億-1了 這遊戲也差不多了", "有沒有場外ㄈ宅們的伺服器或公會", "RB休閒服不求頂傷 慢慢玩的人可以去", "反觀綠水優質不騙", "3大?我們很缺人 ㄏ", "8591", "白手起家 找龍X 1天致富", "藍寶R", "補師補血改成有延遲,不能像以前一樣打爽爽了", "跑跑卡丁車", "信用卡準備好", "彩虹島復活兩次跟不死鳥一樣也倒了?? 怕對ㄌ我在RB", "好吧如果去rb服要找誰拜碼頭", "玩楓谷二，讚", "玩韓服物價正常想不到其他優點了"], "id": 64205}, {"question": "剛剛有一發噴上了我的右肩= =", "answers": ["你快當爸爸和媽媽了", "沒救了", "你的右肩要懷孕了", "你要相信人們的可能性阿!"], "id": 64206}, {"question": "核電廠若未如期除役　朱立倫：抗爭到底", "answers": ["非核家園寫在環境基本法裡面，目前風向是可以看成寫死了，2025是法律規定必須訂一個期限，我覺得這個蜜月期算還可以。", "核二最快也要2021年才會有一部機組除役  況且當初非核家園的政見不是2025年才完全達成嗎", "可是核2又打開了 看來如期很難", "林全去年就說過核一二三會如期除役了吧", "助攻民進黨?!", "先把新北搞好再來喊這種話啦", "我覺得他講得對阿蔡英文的能源政策有問題才會重啟核1跟核2之前不是一直反", "某留言看了只能呵呵核能問題一直都不是在「對環境的破壞」，而是核能（精確地來說是核分裂發電）非常危險，如果核能真的這麼安全，那擁核怎麼不搬去核電廠旁邊住？別跟我跳針什麼二氧化碳、真正能不破壞環境的只有兩項，一是「不要用電」，大家當原始人。二是「發展冷核融合發電」，這個技術已經商轉但未普及而已。明明是共犯卻批評反對方聖母是相當無恥的行為，如果你喜歡解決提出問題的人而不是解決問題，相信對岸或北韓更適合你，台灣海峽沒加蓋，慢走不送。", "感覺原本計畫打算除役核ㄧ跟核二會不會是因為新的核電廠(核四)出了某些問題，開了會很危險，畢竟拖了很久核四因為政治手段的關係賠了一堆錢(這花了我們國民納稅錢超多的東西不拿出來用一下對不起自己)我知道一堆人持反核意見順便給個不一樣的觀點你們知道其實核能被歐盟列為環保發電?", "你們知道 歐洲有兩百座核能電廠 未來25年要除役了嗎?", "來人有請豬力輪表演用愛發電", "我是不知道場外的水準不過這東西真的存在喔，公道價四千五百萬台幣。只要你有錢人人都可以搬回家，這個價格很貴嗎？我只知道台電中施光是買IX跟CX就燒掉好幾千萬的納稅錢。發電成本", "核電是危險的乾淨能源，火力是安全的污染能源。核廢料是往下埋，霧霾是往上排。"], "id": 64207}, {"question": "一人說一個目前玩過最好玩的線上遊戲", "answers": ["dnf", "瑪英 打王Solo半小時爽", "尛俠", "魔卡英雄", "黑色沙漠", "SAO", "GTA ONLINE不為什麼", "楓之谷因為有老婆", "武士傳奇....老人家懷念的國戰 以前還是小屁孩的時候傳地圖到國戰之前還會緊張到發抖去上廁所可能就有點像攻城戰公會戰或是打天梯的那種感覺吧", "有雙刀不多說了吧", "ECO內容故事都滿多的", "天堂 那個震撼人心的攻城音樂", "三國群英傳online懷念逛地攤的時候", "瘋汁谷因為尬廣跟上", "國軍online我還沒玩過聽說風評很好", "LOL 畢竟", "有兩個一個亂一個是G7", "魔力寶貝　跟當兵一樣　談起這個遊戲，老人心裡都是滿滿感動的回憶　然後問起要不要回鍋再玩，大家都是不要不要的", "胖鴨 可惜倒惹", "瑪奇", "舊楓之谷吧2d rpg的極致了好聽到靠北的bgm"], "id": 64208}, {"question": "LL肥宅現在在卡啦OK 沒日文歌可以點", "answers": ["P廚走開", "誰一百 咖嘎壓苦", "I say~hey! hey !", "可以回家了", "所以肥宅最欠缺的就是社交能力了", "你沒有同學", "QQ", "幫忙付錢就好喵", "可憐", "KTV裡面沒有大鐘可以點嗎？", "台灣KTV有卡通歌嗎上次去幾年前了", "還一小20分", "唱911的歌馬上上癮", "噓──", "台灣要去專門的卡啦OK全是宅歌", "brainpower", "所以每次有人邀我去ktv都不去頂多吃東西而已現在還在減肥更沒理由去了"], "id": 64209}, {"question": "安價奇怪8+9", "answers": ["私上面女生", "嘴你妹腿照拿來", "對不起 我只是想要引起你的注意", "語音1拿你媽啦幹你娘幾吧出來輸贏語音2玩你媽一大串陣頭話   下一", "我想抽插你到不要不要的", "笑死", "1小時3000讓我幹你屁眼", "傳十張給他你就淫了", "蓋", "卡腿照", "他跑去跳陣頭不見ㄌ或許融化了", "真害羞呢下一", "幹你娘", "請問你爸為什麼把你叫做冰塊？", "幾點", "語音1幹我娘等你啦繫不繫啊三小破臺語先洗澡下10", "洗澡完讓我用我的巨根感化你", "我就知道你已經迫不及待的去洗屁眼了，等一下讓我們的馬眼屁眼相見歡，好好的讓你知道森林妖精的奧義~<3", "蓋", "卡"], "id": 64210}, {"question": "指尖駱駝 到底有什麼好玩", "answers": ["駱駝系", "樓上專業喔", "並不是無知 只不過是品種問題 西藏紅毛駝就有水 不過得找公的 因為公駝要負責找地點遠征 可能好幾天才能回家", "砍下來蹦出0A", "我故意說的，那是以前人的無知", "駝駱啦", "在沙漠裡面沒水喝的時候，把駝峰砍下來就有水喝了", "可能會幫你撿東西吧跟楓之谷的一樣", "陀螺啦談"], "id": 64211}, {"question": "如果逼一個人每天聽他不喜歡聽的音樂", "answers": ["不會的相信我本肥宅國中時被迫聽了一年的911還是很討厭", "我不知道，但是以上所有類型聽了聖石的歌都會暴動"], "id": 64212}, {"question": "如果中共開出給每個台灣人100萬人民幣 要球統一", "answers": ["會", "人民幣還不貶值", "美金一百萬我就折腰", "給了錢要求投降再清算財產，很有中國的作風", "觀念有夠差，通膨後錢跟廢紙一樣，一堆人不事生產有什麼用", "支那話能信?", "甘願當窮苦的自由人 也不願當幸福的奴隸沒有民主你他媽還有什麼本錢來談統一", "努力工作好嗎？乞討到中國滿悲哀的", "順便幫每個台灣人移民到自己想要去的國家這樣會過的可能就更大了", "就算不真鹿真的給好了你的「自由」真的有500萬t這麼廉價？", "中共的話能信，我的懶教就會彈拉赫曼尼諾夫第三號鋼琴協奏曲了啦！", "三萬億美元嘛，這錢中共會出的。不過是給美國人的", "不管怎樣的條件共狗都要去食屎", "廢話 馬上同意", "一百萬人民幣讓你到死之前都在動物園裡面跟動物生活，你要？", "你看看HK", "不給因為我存款比他給的多領五百存款歸0有這麼好賺喔", "我要美金不要支那幣...因為支那跟本沒信用這種東西~", "400萬楓幣我可以考慮一下", "你光要帶10萬人民幣出境就難到靠北了~~100萬??  洗洗睡八", "搞不好真的內戰之後會有T91換黃金的運動也說不定", "幫我辦移民就好，錢可以不要，反正到國外一樣當上班族，我幹嘛待在中國委屈自己", "你可以拿這個問題去問香港人", "500萬很少 又沒辦法讓你過一輩子"], "id": 64213}, {"question": "停電了 洗澡洗到一半", "answers": ["別", "咯咯咯，小心背後哦"], "id": 64214}, {"question": "以後不尻尻了", "answers": ["沒人幫我尻啊", "被尻的?", "哇愚人節快樂•̀.̫•́✧", "恭喜柔軟度測驗通過?", "別傷心，相信巴友們很樂意幫忙", "你是誰 這不是窩認識的公主", "我幫你C出來", "卡真鹿"], "id": 64215}, {"question": "左撇子?", "answers": ["當寫字卡到 就會注意到了", "no one fucking care我也是左撇，根本不會有人發現", "畢業那天要簽名才有人跟我說「原來你是左撇子！」幹，我好像沒朋友", "幹 用剪刀都會卡住"], "id": 64216}, {"question": "不懂高中職有什麼好戰的", "answers": ["==", "快點去拚生育率(¯―¯٥)", "我們高職生憂國憂民認真為了國家少子化打拼就只有高中生傻傻念書只能撿我們幹過的用", "卡", "鬧", "高中只能撿高職用過的 嗚嗚嗚 哭哭喔 XD", "靠邀生出來的後代跟爸媽一樣是社會的毒瘤", "聽你在屁?高中生才在耍廢只會炫耀成績的廢物", "妹紅大學上哪間ㄚ你們班好像有幾個去嶺東ㄌ", "幫少子化的台灣多拚一下畢竟 高職", "最近高職發生什麼ㄌㄇ 怎麼常看見說育達拼生育力"], "id": 64217}, {"question": "聖結石一百萬回饋問答時間！", "answers": ["果然 小學生是無敵的 光靠國小訂閱就有100萬", "首噓，不謝"], "id": 64218}, {"question": "我需要有人幫我做社經管理", "answers": ["找寶拉", "社經活動 好像很猛", "我社交不活躍還是會社經啊 一周有幾天的時間要來做社經活動", "社交不活躍 哪需要管理社經", "蛤", "原來這樣叫社經管理？理財雜誌書籍我認為要改名了要改「社經管理」 你內文說的是兩種東西一個是理財 一個是社交", "我也想要有人幫我管理社經行為限女", "有找到人了沒"], "id": 64219}, {"question": "在北部出門不帶雨傘的是不是智障", "answers": ["被爆雨刷的根本變智障", "為什麼要自暴自棄"], "id": 64220}, {"question": "買主機之前考慮很多會不會很奇怪R", "answers": ["只考慮錢的問題 其他問題別考慮了 會猶豫只有錢夠不夠的問題 想玩就買 就降", "考慮很多是正常ㄉ畢竟遊戲主機不是10塊20塊就有的東西一臺家用機少說10000遊戲一片1500擴充手把 周邊最低2000尤其是賣主機週邊出名的某N社然後還要考慮你家的電視規格或是客廳 房間有沒有空間放打算買派對類型遊戲的話家裡夠不夠大也是很重要的考量範圍其他大概更進階的就是看你要玩什麼那個遊戲的評價 平臺獨佔 未來發展總之這算是一門學問ㄅ並不是有一點錢就亂買回家生灰塵這樣因為有些遊戲機現在是全球缺貨中別讓買不到的玩家哭哭ㄛ"], "id": 64221}, {"question": "褲子裡面有松鼠", "answers": ["泡可樂", "告訴我為什麼你要跳", "褲子裡面說有松鼠", "牠不是雞,也不是老鼠", "向右跨步你可以這麼跳", "牠不是雞也不是老鼠", "火車上有鱷魚", "飛哥與小佛"], "id": 64222}, {"question": "我是晚", "answers": ["你是騷騷", "你們是一樓跟二樓這裡是三樓", "我是5樓", "我是五樓", "我是六樓", "我是早", "我是金城武", "早是噓"], "id": 64223}, {"question": "閃電狼88", "answers": ["卡位等球", "也是隨時都有可能複賽丫", "Cyo帶哪隊哪隊就解散看來閃電狼氣數也要耗盡了"], "id": 64224}, {"question": "YouTube 轉mp3 在搞什麼鬼", "answers": ["那個是 網址打錯", "貌似有版權的會不給轉", "我都用Freestudio 清流", "換個程式轉吧"], "id": 64225}, {"question": "我同學把我加進放各式H漫的社團", "answers": ["私阿", "私", "私", "私", "私", "私", "私", "私甲漫，窩4腐女", "有來源的話 根本不缺這種社團", "++", "++或者私", "辦個熊貓帳號，回歸邊緣", "私甲漫", "小妹也想看bl漫。", "ㄙ", "加俺啊如果有甲圖也請分享一下祭品", "拉我進去", "珍惜這個朋友啊廢話", "私", "私"], "id": 64226}, {"question": "一人一張害羞的圖", "answers": ["她有大ㄐㄐ", "私", "私", "卡", "私繪師", ""], "id": 64227}, {"question": "有人會RPG大老二嗎?", "answers": ["有這遊戲"], "id": 64228}, {"question": "日本成人產業這麼發達 為什麼不蓋一座真實的水X敬樂園啊?", "answers": ["怕", "聯合國人權理事會：", "萬一有一做甲甲遊樂園你要反同的累死嗎?", "怕被人說幹話吧", "我好希望這是真的", "ADSL機房重地", "就算蓋了你沒錢又是個肥宅進去一樣沒人要給你騎", "我當總統就蓋阿蓋成人產業是塊大餅  政府只會老思想 跟他們說 他們會認為是妨礙風俗", "裡面大概跟會foxy一樣吧...一堆A片和病毒", "性病集散地，超噁爛，那種東西拿來尻一尻就算了，真蓋出來誰敢去", "進去玩   隔天馬上染病", "這需要本人親自蓋才有"], "id": 64229}, {"question": "在路上遇到這個，請求下一步動作", "answers": ["怕", "舞空術", "%牠，看能不能生出女牛魔王", "野生的 奧米伽咆哮獸（色違） 出現了", "尻他就ㄐㄐ", "重擊 冰矛 反擊 冰矛 反擊 冰矛 反擊 重複到牠死", "星爆無限擊", "召喚阿發", "拿麥克風問他你昨天為什麼要撞人", "靠北大巴出了喔！", "已經...結束了嗎...", "泡可樂", "安價他", "三杯配15樓的洨", "好"], "id": 64230}, {"question": "中共在想什麼？？", "answers": ["人家哪會替我們著想，最和平的方式就是兩國制，他們壓根死腦筋", " 中共憲法保障人民自由  笑死", "這問題應該問9.2  中共沒想那麼多  台灣死多少人  窮多少人  餓死多少人都不會管你  中共就只想要戰略地", "但當要中共這個二五仔支援共產國際其他小國的時候中共二五仔就會退聯不交錢", "反正就是一個未來倒債的節奏中國國企倒閉共產黨會說與我無關", "要島不要人，留島不留人", "中共行事三原則1.對內黨為絕對、對外找軟柿子踩2.定期對自家國民洗腦，四處挑釁以表現自己的強大3.有功黨先領，出事黨先跑，黨不會出錯~若有錯的話...千錯萬錯都是THEY的錯跟某群87有87%像"], "id": 64231}, {"question": "梁絲繐脫小模命案3個月 改名「在這裡」復出當主播", "answers": ["當初還一堆自稱朋友的去爆料.妖魔化被還清白後媒體真的是比甩尾還灣", "台灣人就是一張嘴巴厲害靠著幾張照片還有媒體的敘述 每個人都變成鍵盤法官 滑鼠律師", "違法羈押 可以申請 國賠 檢察官辛苦啦", "不告酸民？？人美心更美視錢財如糞土新一代宅男女神就是她了！大家要追要快  不然小弟先衝囉～", "慘爆，當實況主我一定支持+斗內", "只是無罪 因為證據不足......到底有無犯案只有她自己最清楚..........不過我覺得不告酸民這點真的非常有EQ 是公眾人物的好典範 深深佩服 要是我一定大爆氣 通通都吉", "@聖結石"], "id": 64232}, {"question": "構成國家的四要素：身份證、新台幣、講中文、還有什麼？", "answers": ["沒差 大家都22K 大家都滿不起房", "噗，那悠遊卡行不行？", "你忘記健保了", "要修憲 一定要先把公投法弄好", "修憲委員會", "現在民進黨看起來沒心欸明明國會過半了死不去動公投法公投門檻降低是第一步"], "id": 64233}, {"question": "終有一天 你的生命將走向終點", "answers": ["那你就當你的王吧，孤獨的王"], "id": 64234}, {"question": "最近有關閃電十一人的文是不是特別多啊", "answers": ["風丸最棒惹", "鬼道圖又要出來了", "...\n我整個硬你知道嗎美神送你們了右邊那個牛郎我的", "三國 畢竟足球界的茶渡"], "id": 64235}, {"question": "台北一蘭拉麵本週要開幕了，你會想去排隊嗎？", "answers": ["等三個月~半年在去吃", "等人變少了之後再去", "已經在店門口搭好帳篷露營了 順便拿幾張椅子佔位", "當然是約小腫一起去吃R", "可以約南港店花一起去吃嗎", "如果腫哥ㄩ你你會去嗎", "狗才吃", "花6000買免排隊資格嗎ㄏㄏ", "好想ㄘ拷貝狗親手煮的拉麵喲一定是香香的就像今天中午拷貝狗給我ㄘ的 大~香~腸一樣又香又粗又好ㄘ", "小腫和模仿狗請務必賞個光這頓我請 請你們倆位一定要來", "今天才吃鬼金棒星期二人都不用排 讚", "比較期待iOS直營店", "昨天才在東京吃過回答是絕對不會...日幣890 差不多台幣240.250吧 一碗就麵+兩塊很薄的肉加麵還要190日圓", "跟工讀生一起排隊感覺好像北七喔"], "id": 64236}, {"question": "昨晚夢見大樓失火", "answers": ["再上映", "美國 英國 傻傻分不清楚"], "id": 64237}, {"question": "叭噗叭噗", "answers": ["Mundo go this way", "叭噗叭噗叭噗!!叭噗!叭噗!叭~~~~~~~~噗~~~~~~~~!", "不行 薯泥 你等一下還得幫太妃腳底按摩", "夢~~~~~~~~ㄉㄡ-!!!!!!", "我叫做薯泥 炫～啊～", "你們要為了這位君主奉獻出你們的一生"], "id": 64238}, {"question": "一人一首處刑BGM", "answers": ["新聞人物", "無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！無駄！", "世界我婆", "", "", "遊星的處刑曲", "設成鬧鐘 每天早上都是被疼醒的", "不過是敵方處刑我方", "有一首很處刑 我找一下"], "id": 64239}, {"question": "我是不是不懂時尚?", "answers": ["大概知道是哪個網站，那個網站每次出來的影片都賣垃圾，可是留言卻一堆人標記", "窩怎麼看ㄋ發兩篇R", "潮到不行 看不出來?", "都不要穿 最藝術", "英國倫敦的雨衣可是做成大衣型的", "時尚？？？"], "id": 64240}, {"question": "海賊王裡面誰最騷", "answers": ["BIG MOM", "big mom", "空島的那個", "可可羅婆婆", "培羅娜"], "id": 64241}, {"question": "飯是否真的可以亂吃??", "answers": ["站長是獸人 連屎都能吃了 還有甚麼不能吃!?", "想吃就吃", "可以啊", "飯亂吃的負面效應較話亂說來的緩慢，其實沒有錯", "可", "我看你是ㄅ知道俗諺這個東西是吧", "認真你媽", "我看你是不知道站長是什麼種族齁", "當版物就能自由心證阿反正後面有人坦", "小時候聽到的好像是相反的", "亂說話頂多被判刑亂吃飯就是躺棺材", "吃了你自己的事啊", "安安有品安安", "躺著吃、坐著吃、趴著吃、還是八寶飯好吃", "是否？", "飯可以亂吃只是會不會出事不知道", "發霉的飯可以吃嗎"], "id": 64242}, {"question": "可以幫我模擬面試嗎", "answers": ["為何考不上大葉大學？", "因為我認為貴校的符合我的需求   畢竟糞校", "為何選擇本校本系", "對於本校的規則 原則上一定會讓你入學的 但基於個人立場還是必須問一下", "褲子脫掉", "有錢繳學費嗎?好 你錄取了", "滾出去", "你為什麼選擇我們這間公司呢?對面那間公司不是更好嗎?斜對角那間公司也很棒阿?出去左轉直走100公尺右轉那間待遇好像也是超級棒!所以為什麼要選擇我們這間公司呢", "你的肝功能還健全嗎？不錯，你錄取了", "小腫有魔劍嗎", "請證明拉普拉斯轉換"], "id": 64243}, {"question": "怪物彈珠還是專心做番外篇動畫就好了", "answers": ["對，那個", "反重反傳ㄇ", "狼已經死了…", "對阿 會斬擊的那個火天  跟那個砲擊雙管向上那個火天啊", "阿不就四天使", "最左邊的是不是有戴安全帽阿還是旁邊有狼的那個", "怪物彈珠不是彈珠遊戲嗎為什麼會有這種腳色r"], "id": 64244}, {"question": "中興大學化工系爆炸?", "answers": ["怕爆", "之前不是才有機車停車場起火而已嗎", "真的假的 我大一生欸這樣是不是下禮拜 不用期中考了?"], "id": 64245}, {"question": "來啊問都問，我全部都回答！【sayat.me匿名Q&A】", "answers": ["又是跟風? 你哭我也要哭你問答我也要問答"], "id": 64246}, {"question": "飯跟麵到死之前只能吃一種你會選哪個", "answers": ["可以啊", "可以配其他菜ㄇ", "飯因為我可以吃非麵 記得看中華一番", "我應該會選麵吧說真的 麵的變化比飯還要多很多ㄅ米線那種也算麵的話 基本上一輩子都吃不膩吧", "飯", "米做的麵=米苔目", "湯圓", "飯ㄅ", "一定是麵，如果真的吃膩想吃飯的話……有人有看過黃金傳說嗎", "米粉", "乾好難選要不要加入麵包來大亂鬥?", "學西方國家只吃食材就好ㄌ", "飯我現在其實就都只吃飯了麵除非去的店真沒飯類才會點"], "id": 64247}, {"question": "跟妹子聊到沒話題的話 該講什麼?", "answers": ["沒話題  就睡覺~~", "にしれごんさ?", "めえしょうがんも？", "よう、かたち", "什麼容?是容許 還是直接用日文念 容?", "ごんごういほうも", "芒果おいしい", "你到底在問三小いれる的い？"], "id": 64248}, {"question": "幫ㄍ忙拜託", "answers": ["？？甚麼安裝檔", "安裝檔", "這樣還沒跑完把你的Maplestory198打開安裝阿", "建議直接到JOE實況台看JOE實況了解真實的JOE 解開誤會樓主你文章這樣講有想過JOE本人看到會怎樣嗎巴友們應該是很友善的吧", "開啟安裝檔啊bin檔不用管ㄊ你是不是反串"], "id": 64249}, {"question": "館長跟站長誰比較強", "answers": ["巴樂長"], "id": 64250}, {"question": "抓包adidas店員「穿假鞋」遭圍剿！他回擊：懂智慧財產？", "answers": ["沒那個屁股硬要裝潮，我覺得他沒錯啊", "這種運動品牌 工讀生 幹嘛為難倫加", "逼壓基是女表子諧音", "檢察官這種都不提公訴誣告真他媽米蟲人渣", "告妨害自由可以起訴我屁眼炸雞排", "私店員", "啥", "不是阿,那個警員的名字也太", "我真的好想知道那個店員長怎樣ㄛ其他一概郭P4", "讓智章處理就好", "喔", "妨害自由?黑人問號沒讀書真的很可憐。", "被大辣辣貼在網路上受理員警一定很幹", "連一雙鞋也要靠杯= =", "先不提智慧財產權「頂新賣假油可以罵魏應充，Adidas員工穿假鞋我不能噴？」要對比應該也是頂新賣假油可以罵魏應充，Adidas賣假鞋我不能噴？或是頂新員工喝假油可以罵，Adidas員工穿假鞋我不能噴？到底是誰神邏輯ㄋ", "智慧財產?商標權吧?", "場外好像有人po過了", "管太多 ..關他屁事", "智章打球", "是哦我衣櫃有一件在菜市場花100買的adides藍色T恤來噴我到出水啊  快", "都被嗆到怕而刪文了，吉人?呵呵剩下的那唯一文章也幾個朋友跟他取暖說那些人沒膽嗆。", "腦袋還正常？", "這告不成ㄅ  妨礙自由？？？", "到底幹嘛買假鞋買不起就別穿啊這樣被抓到不是很丟臉嗎"], "id": 64251}, {"question": "請問這4我的牙齒嗎………", "answers": ["老二脫落症候群", "自己牙齒有沒有少一塊會不知道喔", "之後超級痛 神經外露 只能拔牙", "我之前把蛀牙咬碎出來就是這樣", "是", "吃回去", "自己舌頭掃一遍口腔先...", "\\|/", "記得去洗牙", "感覺很臭", "去看牙醫", "牙結石 扁桃腺結石", "吞回去它會長回來ㄉ", "聖結石", "腎結石吧", "你去看牙醫通常牙醫會說要根管治療然後同意之後太酷了 酷到不行了", "應該是聖結石"], "id": 64252}, {"question": "好煩啊…", "answers": ["我們可以去買冰棒舔", "這樣我好想舔喔", "對 可是我現在整個濕掉很難受…", "我就說吧", "你不是很愛水"], "id": 64253}, {"question": "如果新垣結衣跟你提議領薪幫你打掃住家，你會?", "answers": ["禮貌？？？", "抱歉，付不起", "我會勃起", "我也會勃起", "跳起來", "客房服務", "第一晚就讓她的肉體沒有我不行"], "id": 64254}, {"question": "馬來西亞的女生其實也都蠻漂亮的", "answers": ["不然你原本以為?", "台大法律正妹", "你想太多了 人家會四國語言 你呢?", "大馬女人的外表下都藏了一根大ㄐㄐ", "我前幾天才在吉隆坡國際機場幹都歐郎幹騙我", "泰國妹不一定是妹", "那口音讓人想哭", "啥小都噁黑人", "馬來西亞的男人也滿漂亮的", "clㄟ查某好好野"], "id": 64255}, {"question": "中國貧富差距的嚴重性，通識課演講，羅賓漢悖論和教育方式", "answers": ["恩...八年級生確實生在一個不是很好的時機點，這我也承認", "突然感覺沒有希望", "哈哈哈，未來有一天肯定是輪到八年級生當家的...", "意思是要撐到能當總統嗎…", "正向力量9.2表示：中國經濟超棒的，不存在什麼貧富差距，呵呵", "馬雲說過今天很殘酷  明天更殘酷後天很美好但是大部分人 會死在明天的傍晚現實很殘酷的", "現在的小孩,放眼望去一片絕望", "嗯 可惜上一代腦袋一個比一個還屎對於改變非常難搞", "中國稅金很重，比台灣重很多"], "id": 64256}, {"question": "這世上存在用錢追不到的女生嗎?", "answers": ["有啊 初音", "有啊，比你還有錢的女人", "有", "這世上有存在不會被弄到高潮的女生嗎", "在別的次元怎麼追?", "比你有錢的女生", "不缺錢的王室貴族", "有啊當初認識的時候不管是生日禮物 聖誕禮物還是我自己的 都會被他罵亂花錢所以之後就寫卡片給他他自己薪水也有一半都捐給家裡了", "有也不是你的，懂?別做白日夢了，為自己孤單死的未來做好計畫"], "id": 64257}, {"question": "乾 打工錢買筆電", "answers": ["說不定有，廠廠", "沒人逼你買"], "id": 64258}, {"question": "魔獸爭霸3有人玩嗎", "answers": ["現在糞圖太多，只剩幾個固定的圖BZ官方平台正規以外舊圖一堆", "一堆沒什麼好玩的圖 但是開好玩的又沒人要進", "好久沒玩巨魔", "伏魔讚"], "id": 64259}, {"question": "弟妹公開轟李顯龍違父遺願　憂被政府監控對付　弟稱將離開新加坡", "answers": ["那是女兒？", "妹妹?????", "偉大太子龍"], "id": 64260}, {"question": "斯容", "answers": ["整", "整容", "too old"], "id": 64261}, {"question": "這動作感覺好熟練喔", "answers": ["你這個小傲嬌", "ㄊㄓ", "看來常常幫人嚕呢……", "ㄊㄓ", "我知道你想吃通知不給你吃", "上面那位沒樂器合理的麼?"], "id": 64262}, {"question": "高雄市鼓山正在下大雨 你們住的地方有下嗎可以附照片嗎!", "answers": ["我糞", "你是不讀書吧(¯―¯٥)", "我糞", "(¯―¯٥)", "我文組倒數最後班班排倒數5名", "鼓山哪 我美術館旁邊", "左營區下雨", "學校", "台北西門站附近 小雨", "這是那間學校啊!", "鳳山還好", "小港大雨"], "id": 64263}, {"question": "怎麼樣才能交到女朋友", "answers": ["黃頭一輩子魯"], "id": 64264}, {"question": "日版fgo這期是原瀨光", "answers": ["有愛就衝ㄅ!!", "原瀨光媽媽誒", "堅持等泳裝!", "後面有泳裝", "黑暗靈魂公司做的源賴光..."], "id": 64265}, {"question": "在台灣好手好腳可以被壓榨會餓死是什麼概念?", "answers": ["這裡是台灣歐誰管你10年後的10E，我要的是現在的10W"], "id": 64266}, {"question": "中國網路歌手發展出新的音樂", "answers": ["卡ㄍ", "不只劍3了", "道理很簡單，見到劍三相關9推ㄍ", "支那人 我幫你頂起來"], "id": 64267}, {"question": "為甚麼我常常被噓?", "answers": ["乂阿卍智乂", "WHO", "月薪這麼高 噓", "首先你要讀點書不要整天拿甘蔗插屁股", "你是第二個阿智嗎", "你用屁股榨的甘蔗汁賣到美國去了", "可以先別噓嗎我很認真問", "因為還沒插甘蔗", "你們不說我也不知道他是用屁眼榨甘蔗那位", "所以我說那個甘蔗汁呢？", "回去看看你之前發的文", "8F欠噓"], "id": 64268}, {"question": "求推薦連線的遊戲~", "answers": ["恩恩 謝謝分享^^", "如果不要求多人，我想推薦ygopro", "牛奶巧克力", "豪", "別挨餓", "Unturned", "Garry's mod", "Battlefield 1", "殺地板2  現在打五折", "LF2", "io類的遊戲可以多人連線有的還可以組隊"], "id": 64269}, {"question": "聖粉們都進來吧! bang", "answers": ["QQ", "可憐", "好酷喔"], "id": 64270}, {"question": "誠徵女友", "answers": ["不要啊～～", "也才28  你當眾多大魔法師不存在嗎?", "推"], "id": 64271}, {"question": "阿智可以來一下嗎？有事問你", "answers": ["我幫你推上去給阿智看", "胡迪何苦為難胡迪", "不行", "請鬼拿藥單", "吃屎"], "id": 64272}, {"question": "戰歌是誰", "answers": ["垃圾", "音樂老師", "垃圾", "一個過氣的版務上回在做出一連串87事蹟後被拔了烏紗帽現在退休中和七七醬聯手伺機蠢動著 不過依功績點來說，不論品格如何在巴哈上都有一定人氣", "你看看你家垃圾桶裡的東西那些就叫戰歌", "911"], "id": 64273}, {"question": "攻擊型安娜", "answers": ["你不懂辣 禪亞塔的球球噴到人的聲音真的是爽到靠杯", "阿是不會玩mcree喔", "我攻擊型禪亞塔辣", "攻擊型慈悲  補杖被拔掉了", "樓主Yahoo真的要zzzz了", "我補血型76誒", "你沒看過整場只開加速的路西歐", "護頓型猩猩", "衝鋒型萊因", "能量型猩猩", "輔助型76", "我還遇過遠功型萊茵整場沒在前面架過盾"], "id": 64274}, {"question": "聽說「黑豹」這部電影，裡面都是黑人飾演", "answers": ["白人反派跟黑豹，約翰尼斯堡警察會開槍打後者。", "怎麼可能裡面黑人都有錢人"], "id": 64275}, {"question": "幹 有十科要被當了 怎麼辦", "answers": ["讓老師的甘蔗插屁眼", "先幫你QQ", "用肉體收買老師", "拿甘蔗插自己屁股", "醒了喔", "cin先噓", "拿甘蔗抵學分啊", "再讀一年ㄅ", "你不是月收入50萬辛幣那個嗎", "糞高職不意外說你多屌300萬，我呸寡精"], "id": 64276}, {"question": "有問題問海螺真的有用嗎?", "answers": ["不行", "我能吃東西嗎", "章魚哥可以吃點東西嗎", "問說樓主有沒有疑惑有的話請沉默不語沒有的話請叫樓主改名", "去問烏龜", "你除了說不行還會說什麼？"], "id": 64277}, {"question": "現在怎麼一大堆公司把勞保健保當成公司福利?", "answers": ["同意樓上", "檢舉他 慘", "不然勒法律說你的不代表是你的", "不會吧你現在才知道?", "有些公司福利事按時給薪~你還有勞健保算不錯了~~", "我第一份工作有次去荒山野嶺晚上上工前一起到山下小麵店吃麵，老闆居然說我這福利不錯吧!我自己花錢讓你們有晚餐可以吃!? 當下我真的是黑人臉....", "說都給他們說 管他們去死 = =反正只要少給的，一定吉", "有給就是福利了,還想要求更多?不可能"], "id": 64278}, {"question": "我沒錢吃飯了…= =|||", "answers": ["沒飯吃，可以吃肉啊", "炸的...", "看標題猜隨心", "笑死 幫你QQ", "我乃了", "你在屏東嗎？來我店裡，我請你吃飯", "要不要來我家當廁所，包你三餐"], "id": 64279}, {"question": "超負荷台", "answers": ["ㄐㄐ硬了 沒梗開始找雙排 雖然他目前找的雙排還算有梗 但跟觀眾互動就會變少些", "說自己的台暢所欲言 刷熊怪還是其他甚麼的都沒差 結果各種把聊天室洗掉", "然後以前說就算是10元仔也要尊重 跟女生排就ㄐㄐ大 都不念", "噁心 以前說自己從不跟女生排 牌位是自己的就是自己的 昨天開台就破功", "快點充電好嗎？還有把上面那一欄點掉不然我看了好難受", "要充電了", "冠叔叔打給你怎麼不接", "8763", "他跟小雲鮑鮑SK都很故意裝安靜還會先關麥講故事講完再開挺會作效果的 好看"], "id": 64280}, {"question": " 有玩STARBREAK的進來下好嗎", "answers": ["看太快 看成星巴克...", "STARBURST", "我看成STARBURST", "EUC的伺服器已經掛了  開始畫面的右下角可以換伺服器 現在只能在USWest玩前陣子才因為在SC斷線把我的頂裝機器人噴掉", "STARBUCKS"], "id": 64281}, {"question": "原來源氏脫下頭盔是長這樣啊", "answers": ["難怪尻那麼翹", "私"], "id": 64282}, {"question": "有人記得隱版迪夫時期有個人常自稱本正妹的人嗎", "answers": ["你逆", "她已經過世了"], "id": 64283}, {"question": "如果你尻尻到一半發現自己在火星，被NASA拍到你尻尻的畫面，全世界的新聞都有報導", "answers": ["趕快把鏡頭黏起來", "抱歉標題太長我懶得思考", "我的一小擼 是全人類的一大擼", "擼到灰飛煙滅", "窒息play蒸蚌", "在火星上沒穿太空衣瞬間就會死掉吧= =", "有錢人蜂擁而至火星上體驗打手槍", "我會先害怕怕全世界的正妹想被我%", "和NASA收肖像費", "回去念書好嗎= ="], "id": 64284}, {"question": "人生", "answers": ["Welcome to real world."], "id": 64285}, {"question": "媽的這邊是怎樣", "answers": ["固力果啊 自己哭狗"], "id": 64286}, {"question": "太爽ㄌ吧！", "answers": ["不要激動", "(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))", "難吃", "真糟糕，已經變成我的形狀了阿", "麥噹勞報報", "一個可以給人家嗎(≧▽≦)", "好奇怪的形狀=w=喵", "油", "其實沒有很好ㄘ", "想ㄘ", "棒棒糖斷頭", "是單點耶", "肥宅才一次吃兩個= =", "我比較喜歡勁辣雞", "快過期了", "烤肉醬蠻鹹的", "怎樣才算最好的啊？之前中個買大杯飲料送大麥克，但忘了用", "( • ̀ω•́ ) 閉嘴 油宅!  吃下這通知比較時在", "可惡我的是大薯"], "id": 64287}, {"question": "我是玻璃心 問都問", "answers": ["海科大路過", "成大路過", "請問你是玻璃心嗎？", "我的玻璃心和你的玻璃心誰比較脆？", "碎了嗎?", "沒對撞過怎麼知道誰的比較脆？", "請問學長你玻璃心ㄇ", "我好餓", "請問是蟹堡王嗎?", "你不是那個承認自己是屁孩的那個嗎", "你的玻璃是用什麼製作的？有防彈玻璃普通玻璃", "碎了怎麼拼回來還是熔掉", "請問你是玻璃嗎？少打一個心", "環球網說 中國人被IS殺害是韓國人害的 你覺得呢?", "中國玻璃跟你的玻璃哪個玻璃比較玻璃心", "父親大人，請將卡邦醬許配給小帝好嗎？", "你是屁孩嗎？", "你應該不是強化玻璃不然怎麼那麼容易碎?", "吃我玻璃啦 阿 不對 是通知"], "id": 64288}, {"question": "如果有一天跑出另一個你，而且還是性轉的，你會？", "answers": ["看過 但是我不行==", "當龍騎士", "私", "那本我看過了，不愧是大神畫的，就是好用", "太高 很恐怖", "肥宅性轉女肥宅 我選擇死亡", "我選擇死亡", "把另一個我當成便器", "和她聯機打CSGO", "如果有的話我會先醒來之後再說 不過是不可能的", "有你參與巴哈才有樂趣！", "和他一起看中華一番", "我想我們兩位會各自找到適合的另一半..因為我很確定，我和他是不適合的= =", "轉成扶他我才要", "2位訓練師目光對上時當然是要對戰啊", "我覺得可以先醒來醒來後再去找妹妹<3", "一樣肥", "可以不要性轉嗎....@@如果有2個我我會跟他一起吃多力多滋", "為什麼我想到鬼月老師的某本本", "一個廢物變2個廢物 嗚嗚", "%%%%%", "猜拳", "桌球對練永遠不缺對手 真爽只希望她體力沒有被劣化"], "id": 64289}, {"question": "這本有點硬", "answers": ["私", "私", "私私", "私", "私", "私私保肝", "私", "私", "私", "私", "私", "糞作= =", "私", "私", "私", "私", "私啦", "私", "私私看", "私", "私", "私啦"], "id": 64290}, {"question": "hack.//G.U. 宣布推出HD Remaster 版", "answers": ["手持雙刃的黑色劍士"], "id": 64291}, {"question": "我的人生完全就是一坨屎", "answers": ["頂", "喔", "我的是烙賽的那種", "往好處想，至少你的還出的來...", "我覺得很酷", "推，人生如屎尿"], "id": 64292}, {"question": "你們想被源頼光的屁股壓還是2B的屁股壓", "answers": ["ㄇㄇ棒", "BB的可以嗎？", "光媽的ㄋㄟㄋㄟ加100分", "是fgo的角色？", "源賴光是哪部？", "一小時前", "沒有被源賴光的奶子壓這個選項嗎", "", "今天十抽三隻黑A 呵呵 拉G遊戲", "玩上古卷軸，女角自己捏", "源賴光胸跟屁股都有比較好用", "2B甜蜜的負荷", "一定要壓嗎，我比較想跳", "第一張圖那比例好怪...身體那麼大，頭那麼小叫畫師回去重畫", "真的好想把臉埋進去喔喔喔", "母豬就是應該乖乖的給我享用", "雷太逼我硬 源賴光根本學姐分身", "等我抽到媽媽再說 我先找2B", "想到之前一本媽媽有ㄐㄐ的本…回不去了…", "我比較想要被這個壓", "剛剛才看完一本賴光媽媽本……聽到媽媽就狂化是哪招?", "都不要想被酒吞榨乾", "自從我看過某個奶光的大ㄐㄐ本之後我看到奶光一次就怕一次所以我選2B"], "id": 64293}, {"question": "好餓哦", "answers": ["嗚嗚", "ㄏp", "ㄏ", "????????我已為我們很好 心狠淚", "誰是你寶，噁勳", "ㄘ我洨", "吃豆腐", "晚餐時間吃餅乾? 這樣要怎麼撐到半夜阿", "ㄘ豆腐", "哭餓喔"], "id": 64294}, {"question": "天子不管怎麼想都應該是貧乳阿", "answers": ["男的當然貧乳", "畢竟 大GG", "有ㄐㄐ 當然貧", "還要有大ㄐㄐ大奶給那隻電鰻就好", "天子控出來", "所有養份都到下面了", "扶他?", "大ㄐㄐ", "各有所好 度", "貧乳 才是真理", "天", "斷", "可大可小滿足多元需求能屈能伸支持多元成家"], "id": 64295}, {"question": "五樓今晚能到我房間嗎", "answers": ["請問你是玫菊花教的ㄇ", "ㄊㄓ", "不好", "好", "5樓是誰", "我也想要", "10樓可以嗎", "11樓說想一起3p", "樓下聽說也想?", "對，我帶著大龍炮進去他房間了"], "id": 64296}, {"question": "關於中華電信wifi信號問題...", "answers": ["真的 我家的沒天線 今年2月換光纖的", "騙...騙人的吧", "現在新機都沒有做天線出來 都是一片天線賽裏面", "放樓下", "打電話給中華裝強波器", "集波器 用鋁罐就能做了需要的時候再把集波器擺上去就好", "去買一台網路分享機因為垃圾NCC的規範功率不能超過多少所以信號才都那麼爛", "這不是手機網路訊號還可以用強波器啦！XD而且數據機內建wifi功能大多能提供正常連線範圍還是以少牆面、隔間的平面環境為主如果有跨樓層提供wifi上網需求，且又希望能夠穩定、快速時，建議還是考慮自購一台AP設備使用會比較符合需求像我家就是自購dir-619l來提供2F、1F間的無線網路連線範圍使用"], "id": 64297}, {"question": "為什麼命案的案發現場，兇手都是在在場的那幾個人當中?", "answers": ["喔喔是喔", "偵探劇的套路(天啊，沒想到你的智商還需要我解釋到這個地步，我看前幾樓明明都一看就懂我在講什麼)", "喔喔是喔～哪一部的電視劇？", "準備要出版實體書，相信至少比你好啦。看到提到主角還以為在講現實，根本是你智商問題吧。", "你國文都考幾分啊？", "有些是來不及跑", "犯人逃跑是要怎麼演抓兇手", "這很簡單阿犯人犯案之後通常都會清理作案現場以免有證據但是兇手只要不是那種精神病的連續殺人魔通常都會怕自己會不會還留下甚麼證據所以會一直回去現場看看有沒有遺留甚麼證據這就是心理學ㄌ", "你他媽活在平行世界？你說的是卡通和漫畫吧？難怪會以為兇手都這麼蠢。多多接觸現實生活吧，弟弟。"], "id": 64298}, {"question": "我覺得，要交女友盡量要趁早", "answers": ["當然直接買自己的房車", "公車只適合偶爾搭搭體驗生活，誰有錢會想買公車的？", "窩還是覺得交女友沒有好處心靈撫慰殺小的 算了吧浪費錢 時間 還要分", "國中的就不純了  只接受國小", "你以為我不想交？", "你覺得也沒用交不到就是交不到"], "id": 64299}, {"question": "三國學長 我真的能勝任守門員這個位置嗎？", "answers": ["信助有替身誒，三國沒有", "廢物信助", "你守不好晚上你的肛門就爆了", "守得住街亭嗎", "快去街亭"], "id": 64300}, {"question": "我對部影片有疑問", "answers": ["印卡啊，第一次看遊戲王？", "印卡", "隨時抽到自己想要的卡才是法老阿", "他的ㄖㄅㄑ都直接印卡了，你覺得神抽還算個問題嗎？", "那張應該就沒再遊戲的卡組裡是法老現場印的套四代主角說的 最強的決鬥者連抽牌都可以創造(印卡)", "就是法老王降臨後現印的由於反派是被千年輪殘留的邪惡力量控制 因此印的是千年輪的正宗持有者兼忠心的僕人瑪哈特象徵一切未完之事在此終結"], "id": 64301}, {"question": "中國在進步 台灣人還在自我感覺良好 死愛錢", "answers": ["阿所以 你要不要回我11樓的文??", "阿所以 你要不要回我11樓的文??", "阿所以 你要不要回我11樓的文??", "真的，舔中的人一年幾百億往中國送，拿會回台灣多少？這些錢拿來拍動畫拍電影措措有餘", "有你在臺灣當然做不出來", "炸彈解決了沒", "自慰不會進步事實就是台灣落後中國一大截以下開放綠蛆哭哭", "沒錢是要做三小 相較中國為什麼比台灣更能做因為它們根本不怕沒錢以前我們也可以在台灣去吃中國的市場但往後的日子是我們去中國共享中國的市場每個人都在提人才輸出率僅剩那些不食人間煙火的還在問為什麼台灣做不出來因為台灣人都去中國做了", "標題說\"死愛錢\"內文說\"沒錢不做\"給我錢啊", "實際上中國在退步毆~你看到的是中國給你看的。", "沒補助 沒資源 放牛吃草好不容易做出50分的東西 網友又要噓拿美日90分以上的來比 然後默默收場 台灣哪次不是這樣", "為什麼拿大魚這失敗作來比", "誰執政政策都是偏向資方，養出一堆慣老闆，要併經濟很難", "這問題就跟前陣子有人問\"台灣人做不做得出巫師3\"一樣差不多六~七年前,中國為了加速從製造業轉型成專業服務業直接用錢買技術,跑來台灣挖走一大票動畫師,連遊戲公司也不放過加上他們一直在承包日本卡通,建立技術基礎所以才有現在的自有品牌然而台灣自製動畫在商業考量/老闆因素之下早就停止發展了遊戲,動畫,音樂....其它藝文內容其實在台灣的處境都差不多為了避免餓死,早就有一大堆台灣人跑去替中國企業服務了\n也許你po的這段影片也有台灣人參與也不一定", "笑死人了中國現在才做動畫?日本 韓國 美國都不知道做多久了", "強國沒有言論自由而且隨時都會被消失或一覺醒來腎臟就不見了再多錢我也不要", "中國羽超的薪水你付了沒有?中國人的選手新水都付不出來好意思 來台灣叫喔?", "害我又想起對面的評論花十二年打造個大魚婊", "中國確實在進步但卻卡死在創作上反觀台灣是卡在沒資源贊助不多說  台灣就那個鳥樣", "我覺得你應該先分析一下台灣動畫產業符合哪些資源條件成本是否能回收?", "你怎麼不去笑CD Projekt Red不學學426 還花8000萬才搞出1個巫師3? 你以為請人不用錢?外包設計不用付錢?你不知道影視動畫遊戲用的軟硬體那也是錢嗎?廣告文宣這也是要錢 有哪個媒體會免費給你宣傳的?你以為有這麼好做?會不會太天真了?不用花錢的勞工跟設備我還真想要幾個 可以介紹給我嗎?", "之前在ptt看到一篇說手塚治虫(怪醫黑傑克)的作者，早期漫畫要動畫化，跟很多人借錢因為當時日本出版業認為動漫沒賺頭台灣在很多年以前，有做過魔法阿嬤 被官員嘲諷:本土文化低俗台灣如果真的要涉足動漫或是遊戲製作，就要砸大量金錢-人才養成，繪圖程式/伺服器構築，還有要餘力製作高品質的廣告", "如果有看每年的多媒體相關科系畢業的學生作品會發現其實能做出好作品的人其實不少可是進入業界後不是被抓去作免洗遊戲的動畫就是出國去其他國家的動畫圈畢竟台灣老一輩的沒有對這圈子的憧憬只想從這圈子撈錢"], "id": 64302}, {"question": "嗨", "answers": ["嗨", "新鮮人～嗨", "嗨嗨", "嗨"], "id": 64303}, {"question": "你說惡魔…？", "answers": ["那是可以連續使用ㄉ招式嗎？", "不對", "不要過來,就待在原地因為我不希望...對你近距離攻擊", "藍染&友哈：不要太囂張了！茶渡泰虎BLEACH 687以惡魔的觀點 來論斷命運", "茶渡廚", "你就是剛開始一直刷茶渡那個人"], "id": 64304}, {"question": " 何仇何怨？勇士奪冠後,灣區球迷燒LBJ球衣", "answers": ["對啊 一堆勇迷不慶祝自己奪冠 反而狂黑LBJ ㄏㄏ", "不用卡了阿 去NBA版看LBJ被酸爆就是了", "卡等勇迷說法", "勇迷都瞎了眼 還要說?", "又燒???LBJ再轉隊沒奪冠，我看燒不完了！", "勇迷bj4看看渣渣就知道惹", "衣服不用錢嗎= =", "開玩笑，在廁所待了1年，原本到手的獎盃，被逆轉奪走，當然恨的牙癢癢"], "id": 64305}, {"question": "錵鑶主廚 聖傑師", "answers": ["兄弟長的有點像", "想問一下有人買過他們家產品麻看起來好好吃", "每次看他們影片媽的超餓", "他哥的料理影片教學很多人看超容易邊看邊餓肚子", "看到有刺青我就不多說了反正台灣的廚師就那樣就連阿基師也去motel", "好酷ㄡ"], "id": 64306}, {"question": "沒去過夜店還算是大學生嗎…？", "answers": ["算啊", "場外一堆肥宅可能年過30都連酒吧也沒去過", "我不能喝酒去幹嘛？", "南部沒夜店", "先存錢再考慮", "哪天有人說沒抽過K菸不算大學生那你是不是也要抽抽看", "沒去過還順利畢業", "肥宅去什麼夜店……多拉多就很high了。還是66號公路的酒吧也行。"], "id": 64307}, {"question": "啦區文章頁改版實驗? 比較像是強制改版的前兆吧?", "answers": ["這是什麼啊？有沒有懶人包，手機版看不到。"], "id": 64308}, {"question": "原來有人能夠一款遊戲玩18年!?", "answers": ["還好我玩pm也都三開", "雙開是他後代幫她弄得", "還知道雙開，果然夠資深", "真正的骨灰級玩家", "火到顯卡燒起來了", "ㄜ神奇寶貝不就20年?", "忘記十里坡劍神？", "不難啊只要公司營運沒問題的話不過我很好奇那款遊戲沒有很吸金?", "在玩十八年也不會膩", "天堂", "人生online  最近21年簽到完成", "1999年的遊戲這麼先進？石器 RO才2D而已", "上次更新是兩年多前爆爆王即視感", "樓上說到爆爆王我實在是越想越度濫目前獻上遊戲沒有其他類似爆爆王的所以說爆爆王有他自己的市場 至少會有一群死忠玩家 包括我但是橘子現在就是擺著給他爛 可能在等代理合約到各種不更新 不維護 放任外掛爛雖然玩家生態也是造成的一部分 一個分流有60%都在掛網 20%在徵色實際上有在玩的房間根本沒幾間其實從以前就覺得分流開太多了以前全盛期 假日滿人分流 大概15個上下大概前年左右 只剩下4個分流現在更慘 只有1個分流會滿而且連線品質戰到掉渣我很難過一款遊戲被搞的生不如死", "魔獸爭霸再幾年也快ㄌ", "大部分遊戲都撐不了多久", "龍之刃 嗚嗚", "新楓之谷再戰十年", "Cso絕對武力再戰10年，本人連續遊玩邁向第9年了,可惜比不過爺爺的18年"], "id": 64309}, {"question": "把老婆娶回家了的紀念文", "answers": ["棍", "核心+3", "你連給你老婆買新衣服都不願意嗎ㄇ這樣還說是你老婆"], "id": 64310}, {"question": "強國劇爆抄襲日劇海報　網友酸「抄都沒抄到精髓」", "answers": ["11月25日，疼遜獨抄", "大陸日常ZZ"], "id": 64311}, {"question": "幫想ID", "answers": ["不要.jpg", "女中豪傑戰鬥坦克", "亞美蝶。", "倫家肆妹紙辣", "窩4小妹ㄛ", "阿沐沐阿綺兒芭徳埃兒玟妲瑞絲妲瑞玟費德媞克芙菈狄米兒泰妲米兒菲絲古菈葛絲荷克琳佳璃歐卡莉絲卡薩汀珂佳絲珂蕾德庫琪菈牡絲蕾葛兒蕾妮克頓蕾姿李欣露希恩貌凱魔妃特娜蒂魯絲娜塞絲娜兒歐菈芙瑟蕾希絲佳娜媞魔菟琪薇可特沃薇可巫狄兒伊澤瑞兒趙杏"], "id": 64312}, {"question": "一定要有輕型機車駕照才能做全家ㄇ", "answers": ["不用吧= ="], "id": 64313}, {"question": "一個頗奧妙的心理測驗", "answers": ["34分了真的蠻準的"], "id": 64314}, {"question": "真的很討厭一些大腦有問題的姆咪親戚耶 場子都不會看", "answers": ["說不定目的就是為了上場外看到你取暖的樣子不要剝奪人家的樂趣", "我會雙刀流 難道還要跟你說？"], "id": 64315}, {"question": "請問這是什麼哪一種蟲子", "answers": ["不是蟑螂", "看起來像小蟑螂", "拍那麼遠是要給矮人看喔", "對面島上那隻蟲子是什麼品種?"], "id": 64316}, {"question": "你知道半夜三點可以幹嘛嗎?", "answers": ["那個...我不能說", "好棒 3點了", "一個人的……", "夾娃娃時間"], "id": 64317}, {"question": "『今日的司法是非題』・（2017年06月14日＝星期三）。", "answers": ["請標示理由喔。", "Yes", "如果被偷拍的不提告或和解就是無刑責喔", "是有肖像權的問題吧", "是，妨礙秘密", "如果司馬東城回家後發現照片都是有JJ的穿女裝請問他還有罪嘛", "答案是無罪可以肯定無刑法上的問題 妨礙秘密本身必須是不想公開或者隱私之內容可是拍攝的是已經公開之內容假設拍攝的是底褲這種的就屬於不想公開或非公開之內容才會有妨礙秘密罪的成立至於民法184 獨立侵害 考試可能可以成立但現實機率不大"], "id": 64318}, {"question": "如果李小龍跟館長打誰會贏啊", "answers": ["閉嘴 你 左手跟右手 互打看誰贏我再告訴你"], "id": 64319}, {"question": "有人用過這個單字嗎", "answers": ["笑死+1", "有啊 Nicki Minaj 就有一首歌的歌名是", "基本上要裝作用魔法時都是用這個字", "笑死", "去吧，凱西", "還真的有...寫英文話劇劇本的時候", "皺語？", "英文寫作考試用過，結果被老師黑人問號", "我比較喜歡用Sectumsempra", "啊不啦卡達不啦", "Sutaabaasutosutoriimu", "有啊！很常見不是嗎", "英文繪本裡的咒語幾乎都是用這個單字ㄅ", "節錄最長英文單字"], "id": 64320}, {"question": "FB臉書掛掉了??", "answers": ["是的，昨晚有障礙，目前應該都沒問題了"], "id": 64321}, {"question": "攻擊這個據點", "answers": ["我要拔刀了"], "id": 64322}, {"question": "有人手機版fb怪怪的嗎", "answers": ["同好是ni就只有一則廣告其他出不來重整重載重起都沒用", "電腦也會，只有固定幾個朋友的動態就不刷新了QQ", "手機用chrome看fb也是這樣", "我是手機板沒問題 但電腦板有問題我的首頁一直出現這個拉基 按繼續也沒用", "度ㄉ 卡爆", "網頁版也怪怪的", "由這兩張圖來看就可以知道從18點到19點間發生連線問題的人數越來越多而且蘋果新聞也有相關出現了，看起來應該比較像是FB端伺服器的問題"], "id": 64323}, {"question": "來單挑啊", "answers": ["這是多久…?", "大哥", "你淫了", "你是不是狂看Setting ?", "3樓超狂"], "id": 64324}, {"question": "關於中國最近對台態度", "answers": ["立馬否認92，讓支那爆氣"], "id": 64325}, {"question": "看了這麼多H漫,你有掏錢買過H漫嗎?", "answers": ["真的?", "有  還帶去學校分享", "有如月群真的", "有   10多本", "分享是不會啦...畢竟買了也是收藏放在櫃子內，被發現又很尷尬只好裝箱收藏＝．＝ 非常喜歡去同人展看那些畫冊，有些作品撇開R18來講確實非常優秀", "以前可是很多漫畫店在賣小本", "我買快兩萬", "有喔 200多本單行本400多本同人誌", "掏錢買盜版中文的也不算有代理的未來數位中文才算不過我都買原文蠻有成就感", "我有R 還當面跟作者買的", "從以前到現在已買過的H漫來算粗估計約四千多本後來太多只好挑喜歡和實用的(笑)其他的就回收(不敢賣二手)", "沒看過H漫...", "國中有雜貨店老闆藏在沒人要買的兒童ABC英文練習本後", "上次買Ｈ漫大概Ｎ年前了　買了如月、鳴子、侯成、鮪魚帝國的", "太大本了怎麼藏？", "上次去日本買了動物本本藪貓讚", "國中的時候買了本夢x製造機回去尻到痛了3天", "我從不看H漫 都看動畫！！  啊…還有……不用私了！", "買了不好藏啊"], "id": 64326}, {"question": "聖結石是哪裡惹到你們", "answers": ["打開來噓", "不知道 我看到就想噓重點是我不懂他媽為什麼一堆人手癢愛貼他的文", "我覺得蠻酷的", "爽 干你?", "\"不喜歡就不要看啊\"這句話真的很好笑明明知道這裡反聖還要PO他的文就是一句不喜歡被噓不要PO他的文啊", "場外是反指標我以為妳知道", "事主本無罪，腦粉秀下限一心護主實際上是在拉黑主子名聲", "喔", "噓可以讓文章摺疊讓別人看不到重點是爽", "誰?關我屁事 我又不想關注要料沒料 肚子沒墨水整天只會發廢文刷點閱率要臉也沒臉 長相普通要知識 輸人家RT一大截說不是迷妹跟腦粉在看 很難說服我......整天只會說一句話:好酷喔!是語言上有點障礙??!", "我覺得把你噓到折疊 很酷", "認真說起來好名壞名當youtuber只要有名就有利潤國外不少人是靠爭議賺大錢的", "不喜歡就不要幹嘛會說這種話的是不是都低__o_O？？", "跟風噓", "跟風拉就是爽別跟我他是誰一點都不想了解也不想浪費時間在他身上", "場外人最傲嬌了每個人都說厭惡聖結石    但在這總是看得到有人PO他影片過來嘴例如去看泰拳那個明明很討厭對方   卻還要特地去看  去按噓   按訂閱    瘋狂關注人家嘴巴說這種影片誰會看    手握滑鼠時卻很誠實這種人我覺得   比聖粉還要聖粉聖結石自己也講過   不喜歡就不用勉強按訂閱不過我看   按訂閱   然後每晚6點準時過去看+按噓的一堆吧", "原來場外真的有剩粉ㄝ嚇死我惹……酷ㄛ", "只會酷酷哭哭的垃圾很難看耶連你這篇廢文也比他有梗"], "id": 64327}, {"question": "現在壹新聞的主播，也太漂亮了吧", "answers": [".jpg .png", "卡等流出", "陳美鳳也很正", "三立最好看因為主播都是美女", "發文不附圖 此風不可長"], "id": 64328}, {"question": "邪靈入侵2實機影片", "answers": ["買定了", "買ㄌ", "媽的場景切換又是用穿梭的方式很討厭這點不然其實這片真的很讚但我不能接受瞬間移動的方式", "沒PC版 QQ", "居然出2了！！", "劇情跟一代有關連嗎?", "第一幕就嚇到直接關掉了我用手機看的...", "請遊戲廠商行行好放過我錢包幾天吧", "酷ㄡ", "沒有玩過《邪靈入侵》怎麼玩《邪靈入侵2》呢？這麼一個劇情向的作品如果不了解前作能玩明白續作嗎？videoBethesda表示，即使沒有玩過《邪靈入侵》直接去玩《邪靈入侵2》完全沒問題，但如果實在想要提前了解遊戲的背景故事，或者玩過但已經遺忘劇情的玩家，可以來看看官方給出的劇情FAQ。誰是主角，他的目的是啥？主角的名字是賽巴斯汀·凱斯特拉諾（Sebastian Castellanos），他有一系列身份。一個失去孩子的父親，失去妻子的丈夫，一個曾經睿智無比的警探，一個曾經十分理智的人。但現在卻依靠酒精**度日，在《邪靈入侵》我們第一次看到賽巴斯汀時，他依然是一名警探，儘管餘生搖擺不定。他的情緒十分脆弱，你可以經常在酒吧里看到他，但如果你了解他的經歷，這一切都是可理解的：他在一場災難性的火災裡失去了女兒與婚姻，並被拖入地獄般的STEM世界，這足夠讓人變成瘋子。在《邪靈入侵2》中，賽巴斯汀將會有很大不同，在一代中他迷失、困惑並努力求生，二代中他有了一個明確的目標：他要從STEM中救出他的女兒，不允許任何事物阻擋。什麼是“STEM”？STEM是一個允許共享意識體驗的設備，被一個名為Mobius的組織控制。這個設備可以將人的思維與另一個世界聯繫起來，而那個世界中由某個人的思維作為核心，那個思維可以構建並控制世界中的一切。主角賽巴斯汀在《邪靈入侵》中被拖入STEM，直面來自家鄉的扭曲恐怖，並在一個類似“家”的地方遭受慘無人道的酷刑。等等，那什麼是“Mobius”？Mobius是一個難以捉摸的組織，沒法用大眾的意圖與目的來進行揣測。他們擁有近乎無限的資源，甚至在塞巴斯蒂安的隊伍中也安排了自己的臥底。他們為什麼要使用STEM？雖然在《邪靈入侵》遊戲本體中，Mobius使用STEM的動機比較陰暗，但在後續的兩個DLC中，Mobius被逐漸洗白。 Mobius聲稱自己的目的是用STEM改變世界，成為人類的新領導者，他們認為STEM對於構建“真正的和平與秩序”十分關鍵。但迄今為止他們幹的事兒很少是“和平”的。主角賽巴斯汀又是怎麼陷入這一切瘋狂當中呢？似乎簡單來說就是在錯誤的時間出現在錯誤的地點，但事實遠比想像中復雜。他的他的隊伍調查精神病院失踪人員時，這個精神病院正是Mobius開設用來進行STEM扭曲實驗的實驗場所。實際上，Mobius在主角賽巴斯汀的隊伍中安插了臥底，也因此賽巴斯汀被捲入到STEM當中。誰是Mobius安插的臥底？新人警探基德曼。被賽巴斯汀訓練且信任的基德曼有重大嫌疑。她與賽巴斯汀一起被捲入STEM中，但她有去STEM的理由。同時基德曼也是DLC中的主角。基德曼被送入STEM中有Mobius安排的任務，賽巴斯汀是被基德曼當作試驗品帶入Mobius的世界。所以基德曼是壞人咯？基德曼是一個十分複雜的存在。在《邪靈入侵》本體遊戲中，她乾了壞人幹的事兒，但在DLC中大家可以更了解這個角色。她有一個悲慘的童年，加入Mobius之後接受了大量的灌輸治療。 Mobius可以通過給她注射來影響她的行為。基德曼認為她欠了Mobius一條命，即使她了解到Mobius對她撒謊，隱瞞她對組織的真正作用（作為一個消耗品工具，而不是有價值的資產）之後，她依然為Mobius賣命。那麼《邪靈入侵2》開始時，賽巴斯汀狀況如何？他還活著，當然這可能並不是一件好事，至少他自己不那樣認為。在經歷了《邪靈入侵》那些悲催遭遇之後，賽巴斯汀在回歸現實之後似乎應該去公園散心。他開始試圖摧毀Mobius時，人們卻不相信他的故事。而相信他的人不是死了就是失踪了，所以現在大家都認為他是個瘋子，並且現在他失去了他的工作。在《邪靈入侵2》中，STEM世界依舊是克里姆森市嗎？不是，在《邪靈入侵2》中，STEM世界將會是一個被稱為“聯盟（Union）”的獨立世界。這個世界的構建核心是Lily（對，就是主角賽巴斯汀失踪的女兒），但Lily在STEM世界中走失了，賽巴斯汀安這次進入STEM的目的是找到她並把她救出來。在《邪靈入侵》中，賽巴斯汀探索的是他熟悉的克里姆森市扭曲版本，但在遊戲二代中，賽巴斯汀對於聯盟一無所知。(一代DLC裡就解釋過，stem環境並不是全由主腦創造的，而是進入過stem的人一點點拼湊出來的。進入的人越多，地圖就越大。)聯盟看上去就像是普通的美國田園小鎮，但是一路上卻鋪滿了Mobius的邪惡意圖。聯盟現在有了大麻煩，並且在分崩離析。 STEM世界需要核心存在，現在作為核心的Lily在聯盟裡走失，事情就變得糟糕。當她的心靈崩解的時候，這個世界也會消失殆盡。在《邪靈入侵2》中，我們會看到熟悉的人物嗎？很顯然，基德曼依然是故事的重要組成部分，但在《邪靈入侵2》中聯盟是一個獨立的STEM世界。 STEM世界是由核心的回憶搭建，即Lily的回憶，她在《邪靈入侵》中沒什麼戲份，所以你將見到很多新角色，他們每個人都有在STEM世界的理由。所以這意味著STEM中有賽巴斯汀之外的其他人？把賽巴斯汀送入聯盟是Mobius的最後抉擇，其他人早就被送入聯盟的世界裡，我們可以大膽猜想他們並沒有好運氣（所以最後無奈送賽巴斯汀進去）。當之前的人一去無回之後，Mobius意識到把賽巴斯汀送入聯盟可能是阻止其崩潰的唯一希望。而賽巴斯汀並不關心聯盟的死活，他只想把Lily救出去，STEM世界的崩壞讓這變成了與時間的賽跑：在Lily徹底迷失在STEM世界之前找到她。當賽巴斯汀抵達聯盟時，城市正在崩潰，Mobius送入的小隊也都分散開來，賽巴斯汀可以探索世界，也可以從Mobius的小隊處獲得新武器、隱藏資源與支線任務。基德曼在《邪靈入侵2》中又扮演什麼樣的角色？與《邪靈入侵》不同，他沒有和賽巴斯汀一起進入聯盟，但賽巴斯汀可以通過通訊設備與基德曼保持聯繫。基德曼除了是賽巴斯汀與現實世界的重要聯繫之外，她還向賽巴斯汀提供有關聯盟、Lily以及其他Mobius小隊的信息。"], "id": 64329}, {"question": "小屁妹：誰", "answers": ["諧音ID+複製文八成釣魚"], "id": 64330}, {"question": "到底哪個場外肥宅創的假帳號在釣魚", "answers": ["剛剛才看到 笑死"], "id": 64331}, {"question": "7-11打工是現領還是月領?", "answers": ["一般都是匯款吧，雖然我是加油站", "你應徵時直接問店長比較快", "匯款月領ㄅ指名中國信託"], "id": 64332}, {"question": "精神病少女超可愛的", "answers": ["我也要"], "id": 64333}, {"question": "你們有沒有", "answers": ["暫時沒有(日本去過了)", "U點想去倫敦看看不過我這麼懶又這麼廢的人還是打消這念頭", "我想去盧恩米德加茲王國看看", "日本=W=想去穿看看和服喵"], "id": 64334}, {"question": "『鋼彈對決』・（2017年06月14日＝星期三）。", "answers": ["售價：新台幣＄１８９０元。", "一堆DLC 賣1800 要不要臉~"], "id": 64335}, {"question": "蔡英文 承認92", "answers": ["前朝的共識，要現在執政黨承認，應該會被笑。", "會酸但樂見其成就像他要過服貿、貨貿或啟動核四酸歸酸,但十分歡迎  可是DPP政黨利益重於國家利益是傳統習性這麼幹的機率並不高但服貿貨貿有可能就是犧牲一個閣揆給他通過ㄏㄏㄏ", "蔡前瞻不可能承認92共識，至少這一任不可能"], "id": 64336}, {"question": "誰一百 卡卡壓哭", "answers": ["我一百 不哭不哭", "卡", "誰一百 摸都嗨壓哭", "誰打百 摸都嗨壓哭"], "id": 64337}, {"question": "將場外兩隻怪獸作為神的祭品，讓歐貝里斯克的攻擊力達到無限", "answers": ["這版有夠唐", "在強都沒有501跟外掛強", "4000滴是動畫原創效果", "憤怒狀態下改成無限大攻擊力", "幹他的臉那麼下面喔", "不是粉碎的破壞神拳ㄇ", "幹 最近怎麼那麼多遊戲王文", "操 之前看到存的", "おれのターンドロー"], "id": 64338}, {"question": "接下來還有可以期待的手遊跟網遊嗎", "answers": ["2022", "TV GAME正解"], "id": 64339}, {"question": "用14吋螢幕玩PS4", "answers": ["4K HDR 55吋以上比較好", "25以上", "會", "螢幕14吋也太小了吧", "會脫窗   用大一點的吧", "是有點小但沒到會脫窗的地步頂多脫線吧", "多大比較好"], "id": 64340}, {"question": "求推薦需要推理遊戲", "answers": ["感謝", "會其他語言去國外找地圖比較好", "也是   順便學", "會看英文就好 翻譯的也沒多少", "臺灣感覺很簡單   找翻譯過的應該最好", "Minecraft找解謎地圖萬能遊戲    蚌", "踩地雷ww", "犯人就是我", "推箱子", "停車格疊疊樂符合你所有要求", "青鬼2", "愛麗絲的精神審判", "槍彈辯駁", "奇樂", "魔女之家雖然說這也是解謎遊戲不過我主要是來推劇情的", "四目神", "居然沒人講知識王", "Ib，狂父(是狂父喔不是鬼…喔)"], "id": 64341}, {"question": "北車搭夜車等待時間可以去哪裡？", "answers": ["站長室", "地下街 誠品 華山 新光三越 不然星巴克麥當勞或是網咖坐到爽"], "id": 64342}, {"question": "救救普物", "answers": ["ㄘ死啦", "現在放棄的話 就有一年能準備囉", "去看超科學電磁砲"], "id": 64343}, {"question": "口袋的100元不見了", "answers": ["是小確幸呢", "在我外套裡"], "id": 64344}, {"question": "有什麼推薦的手遊嗎?", "answers": ["不愛(´･_･`)", "偶像大師灰姑娘", "戀愛養成遊戲", "那啥", "cgss", "白貓公司棒送石多玩法有趣角色好看", "今天開放的舔糖2", "推白貓  要玩台版 說真的 玩法特別 又沒自動 也沒ＶＩＰ  又有點吃技術 兩三天有活動送賺滿多的 公司也會聽玩家心聲", "白喵陰陽師偶現在 再玩ㄉ今天同事 邀我玩 今天出ㄉ天堂手遊ㄇㄉ 玩個30分 就刪掉ㄌ", "御姬之翼"], "id": 64345}, {"question": "測測你的心理年齡吧", "answers": ["23", "年老 24 我是不是老了", "我也41..(年老3歲)十分正常...= ="", "41", "全按第一個49", "這種東西 都是給小朋友自慰  以為自己很成熟用的", "只有我這樣嗎QQ", "?????", "黑人問號", "感興趣點進去的那一刻就已經表明了你Too young too simplesometimes Naive", "暴露年齡串", "實際年齡跟心理測出來竟然都相同", "老了...真的老了心累了", "不知道要說什麼", "我今年27歲", "= ="], "id": 64346}, {"question": "名偵探波魯那雷夫", "answers": ["麻醉針直接把人弄死了吧?", "所以我說那個齊伯林", "所以要開始調查齊柏林失事案件了嗎", "笑死 但後面應該能上車了", "負責了沒", "麻醉針那個鬧爆", "女星阿布德爾是三小", "麻醉針效果群拔", "腳力增倍鞋痛死 幹", "好大根的麻醉針"], "id": 64347}, {"question": "為何歐貝里斯克的巨神兵的型態一直在變", "answers": ["埃及版", "潮潮", "割線、打霧", "額頭上的痘痘越來越腫"], "id": 64348}, {"question": "好無聊", "answers": ["蛋蛋", "去吃東西啊", "買東西ㄘ啊"], "id": 64349}, {"question": "我在超商吃飯", "answers": ["先拆椅墊", "別擔心 我也是", "用81000丟他", "那個廣播有異音"], "id": 64350}, {"question": "與馬尾妹按表操課 蔡正元再度當爸！", "answers": ["a來的都用在這吧", "用了好多年，熟悉的穴穴", "DPP最佳助選員", "不幼了吧查了一下有40幾了不過保養真的好我反而覺她被女的當ATM這女的應該也不簡單", "有這種人當爸真可憐", "原來當初就是帶小三去瑞士 現在升格成了正宮 又一個台男還未離婚就帶小三去瑞士", "40幾歲的女人還能勾到蔡正元這種老狐狸 不簡單呀", "爽"], "id": 64351}, {"question": "台灣的木工=8+9  中國的木工 就是專業", "answers": ["這個我能做一個小型的 粗糙一點", "我看你是完全ㄅ懂ㄛ"], "id": 64352}, {"question": "覺得自己是不幸的人+1", "answers": ["+εω3", "我要甘蔗汁！快！", "+87", "覺得我很強的+3", "+2 我沒比孤兒，天身殘障，非洲難民慘"], "id": 64353}, {"question": "畢旅後才發現朋友是聖粉", "answers": ["跟他說 我當酷哥你當酷嫂接下來不用我說了吧", "根本就不會在見面"], "id": 64354}, {"question": "沒問題的雷門的球門由我來守護", "answers": ["80谷卡曲阿!!!", "無賴神...啊啊啊啊啊啊啊！"], "id": 64355}, {"question": "人類，精靈，黑暗精靈，矮人怎麼沒有獸人", "answers": ["該刪了我覺得無聊", "小時候看到女黑暗精靈都會....><"], "id": 64356}, {"question": "獵人拿尼加治癒到底要不要代價", "answers": ["奇犽本人只是特例吧。", "我記得拿尼加很善良治療不求回報", "奇犽許願：我想要有姊姊哥哥就會怕了", "記得跟許願的內容沒關系過太久我忘了…", "本子有補充許願後會變成妹妹然後要補魔 你懂得", "跟拿尼佳許願要付出代價可是奇犽是例外 不用"], "id": 64357}, {"question": "有沒有冬馬黨的", "answers": ["泥棒貓", "讚", "雪菜黨的你可以下去了", "雪菜碧池冬馬真愛", "有啦", "雪菜黨的你可以自D了", "冬馬小三雖然沒看但跟風喊", "雪菜ㄉ冬馬臭小三", "玩遊戲好不容易破到冬馬線true end結果也是跟男主遠走高飛放棄一切然後冬馬偶爾還會內疚作惡夢 夢醒就哭實在沒辦法說這樣是最好的呀", "耖你媽雪菜碧池垃圾壯哉我冬馬黨", "冬馬94讚", "長得像環姊的雪菜  VS 長得像優季的冬馬哥選前者", "冬馬我老婆", "當然雪菜阿", "雪菜的都掰吧冬馬真愛"], "id": 64358}, {"question": "星爆的外套", "answers": ["誰可幫代購", "我妹妹已經幫我們買好了", "帥讚", "其實我覺得血盟那件還真的蠻好看的之後可能兩件都會買吧", "如果有代購或代理必買光我大刀劍教", "說實在還蠻好看的不會油到穿不出門不過這要身形瘦的人穿才好看可是場外…QQ"], "id": 64359}, {"question": "場外用語", "answers": ["一家人", "有你參與哈拉才有樂趣!", "郭"], "id": 64360}, {"question": "你們班上老師的綽號？", "answers": ["化成ㄐㄐ日文", "藍胖 因為他藍藍又胖胖的", "他是不是姓黃？", "吉利狼(師)", "壁虎", "魏不妙賈中嚎邱必取", "抽濕機（諧音", "禽獸美", "監獄肉便器", "ㄐㄅ人", "老妖怪", "捲毛（髮型）", "肥肉班上混混取的", "兇兇肥婆", "投影機", "賴皮獸", "濕腋症     每次上課腋下都濕的 而且他名字最後一個字是\"正\"的發音", "腥鮑小淫娃", "歐點迪歐金池", "洗維維（諧音）", "久拉我們班導叫Angela 大家的叫潔拉或久拉", "叛逆期", "髒東西豬肉鬆(都是名子諧音)", "老邱（他姓邱）"], "id": 64361}, {"question": "我真的好難過哦QQ", "answers": ["哎呀(拍拍)", "如果是我，我會肛爆你朋友", "你應該誤會了從昨天開始 班上的一個女生 \"跟我們兩個一起走\"應該是只跟你朋友走喔你應該沒有列入範圍內", "我到底有多邊緣 怎麼可以沉這麼快", "兩個人走在一起你大喊都沒人理你 場外人這麼多你覺得呢？", "我覺得要說出來啦不然怎麼解決明天快去跟朋友告白吧", "教訓一下你朋友", "如果那女的是你朋友的菜就沒關係惹湊合他們然後你再哭爆就行惹", "肛ㄊ宣示主權"], "id": 64362}, {"question": "誰能劇透我一下關於閃十一go 銀河的劇情", "answers": ["應該是找三國吧", "茶渡跟桐人一起去找圓堂練球", "足球把黑洞貫穿了", "變ㄖㄅㄑ", "劍城被拉拉亞抓去後他會變法拉姆歐比亞斯ㄉ球員跟地球十一人踢球", "那邊有個幽浮", "踢足球踢得很厲害才不會有地方毀滅  所以才加入外星人他們隊(我記得好像是這樣)"], "id": 64363}, {"question": "求一個gif", "answers": ["度，感恩"], "id": 64364}, {"question": "一人一最常用的圖", "answers": ["釣竿掉了 去撿釣竿", "釣到人了", "被拉到海裡了", "被魚釣走了?", "人?", "沒說什麼常用......かの仔！！！✌(´◓q◔｀)✌", "貼錯了這張才對", "還蠻常\"用\"的哈斯 (=^ω^=)"], "id": 64365}, {"question": "我本來有一篇文章想要私人的", "answers": ["ㄙ", "有看到，可是沒有興趣就沒回文......"], "id": 64366}, {"question": "為什麼，這....這個就是太陽神..為何無法喚醒他", "answers": ["睪丸發射  睪丸爆裂", "忘記放太陽神", "什麼！？卡片上竟然浮現出未曾見過的文字", "這是爆丸 要用磁鐵打開它", "你要大喊爆丸蹦裂", "兩分鐘就可喚醒", "※ 引述《andy9901we (不可能...冥界的法老王)》之銘言大腸內的巨神龍這樣才能喚醒", "你忘記設定門卡了", "密碼打錯了", "葛萊芬多扣十分", "靠這真的很煩...ㄧ卡解n張..."], "id": 64367}, {"question": "如果移民 你們想去哪", "answers": ["台灣", "瑞典", "那個有一堆動物朋友在的公園，", "瑞士芬蘭"], "id": 64368}, {"question": "有沒有這樣一個人", "answers": ["目前還沒", "有.....是一個當時算蠻好的朋友因為經過一些事情之後就沒再說過話了我應該一輩子不會忘記喵", "沒有，我覺得誰我都會忘記。", "我的包皮~在我3歲的時候被割了", "你還蠻難忘記的", "有 一個從來不曾見過面的人…"], "id": 64369}, {"question": "求救 臉書問題", "answers": ["這算個例還是大家都有啊  難道邊緣人毀滅計畫啟動了嗎", "我也一樣，看來是fb的問題。以為是fb嫌我朋友少", "邊緣，沒朋友，無解"], "id": 64370}, {"question": "如果你洗澡洗到一半 你媽媽撞破門進來 痛哭著說天子有大GG", "answers": ["終於認清事實?", "我會說: 低能小圈子別整天刷存在感好嗎", "閉嘴傲驕", "幹，我媽也製粽???????????", "我會哭著回媽媽　花枝也有大ＧＧ", "我也有啊", "以修逆？"], "id": 64371}, {"question": "大家今天過得怎麼樣呢？", "answers": ["賀什麼", "賀!", "很不好 在公司連續滑了三天的手機", "我也曾被統聯壓到積水把我弄得全身濕，從此拒搭統聯。 跟那個被搞到往生比起來，我很幸運了。", "早上健身突破了2.5KG，爽爽DER上班下午休息時間，去看家具，順便ㄘ下午茶等等要ㄘ晚餐了，開勳"], "id": 64372}, {"question": "我現在很生氣，大家進來一下", "answers": ["怕", "下大雨真的很煩= =", "好 我進去嘍"], "id": 64373}, {"question": "抗中國「侵略性」崛起　日本擬向東南亞增售軍備", "answers": ["咦!!!??  不是吧  難道只有我被平行時空了??", "足小德國贏巴西雖然主力只踢半場", "我搞不太懂2F和3F所說的足球問題樓主應該是發政治新聞吧", "巴塞隆納那個球踢的真美", "二戰侵略國，戰敗後簽的戰敗條約內容寫什麼？", "簽了下屆世足賽的舉辦國合約", "吃飯時的藥物指數顯得平行時空的友情被明天的災難破壞後回家也阻止不了膀胱的壓力膨脹到達極限", "日", "巴塞隆納以6比1打敗巴黎聖日爾曼，最終以總比分6比5神奇逆轉淘汰對手晉8強。"], "id": 64374}, {"question": "怎麼讓女生喜歡我", "answers": ["555", "知道還問= =", "錢", "這難度大概煉獄V吧", "只要你有錢 甚麼都好說", "先減肥再樂觀", "沒有錢的話 準備單身一輩子", "先跟女生當朋友ㄅ", "先從最基本的工具人當起吧"], "id": 64375}, {"question": "快看AXN", "answers": ["再兩分鐘便進ed", "在兩分鐘就可結束", "過氣梗男"], "id": 64376}, {"question": "天堂2：革命是三小", "answers": ["血尿", "他媽的 更新跑25%時 就超燙 害怕急速縮短手機壽命立刻砍遊戲…", "合裝系統很血鳥", "原本沒要玩 可是看到可以轉職的職業有好多 就想說玩玩看", "一整個失望期望太大 失望越大", "爛", "我覺得這款遊戲好酷ㄡ打發時間加減玩", "玩一段時間看看好了反正我還有妹妹前線跟陰精師"], "id": 64377}, {"question": "有一些八大行業婊子跟陣頭8+9都有在玩傳說對決 讓我感到害怕", "answers": ["她們都不適字", "不會", "", "真的一堆。。。我現實真的認識有陣頭8+9在玩的也有認識8+9的香爐個魚女友在玩的不得不說這遊戲基本上就是給8+9跟兼差女在玩的==", "佛心公司幫我們把英雄聯盟的壞分子拉去傳說對決你都不懂佛心公司的用心嗎？", "跟朋友常去的酒店小姐也常問我有沒有要不要一起打傳說對決我都說等一下就要帶妳上去玩打砲對決了別急"], "id": 64378}, {"question": "幹最近左邊睪丸莫名其妙都會有麻麻的感覺", "answers": ["小妹來幫你針灸,不過要在蛋蛋上施針", "可能是睪丸癌前兆，可以試試冰敷。", "不過原因也未必是尻槍拉 建議你還是就醫比較快 雖然有點彆扭 不過場外可不是醫院", "天生虛一天一次就很多啊", "多不多要看體質", "睪丸癌,rip", "螺旋丸", "之後麻麻的感覺會越來越頻繁跟嚴重然後他就會掉下來", "懷孕了", "我趁你睡著的時候偷吸所以才會麻麻的", "避免病情擴散 盡早切除", "在星爆ㄅ", "加油在過幾天你就會開始對女裝產生濃厚的興趣了會不自覺的想要化妝，跟男生親近", "電擊一下右高丸 看會不會讓麻麻的感覺平衡", "大概要孵出來了", "腸子掉到睪丸了", "認真的可能是精索靜脈曲張", "嫩我都一天一次假日都一天兩次", "被射出去的子子孫孫想回家了", "上香"], "id": 64379}, {"question": "水泥外銷價不到內銷7成 林淑芬酸徐旭東「進口說」", "answers": ["所以是中華民國人在坑台灣人啊。", "一樓的、噓噓東是中華民國上海人喔。", "有篇代爆的文可以去找看看就知道為什麼了", "台灣人最愛坑台灣人這是大家都知道的!", "推看", "我覺得不意外ㄚ，能壓榨台灣人的方法無所不用其極，外銷的產品品質可能還是最良好的，賣給台灣人的就賣爛品質還要在貴個幾倍。", "靠黨國的不意外", "不爽不要買阿哈哈死賤民有本事去告我嘛，告的贏嗎?", "跟HTC一樣阿  不意外台灣商人ㄏㄏㄏㄏ 憑什麼整天叫一般大眾支持國貨", "難怪林淑芬票會拿那麼多2008年扁案發酵,那時北部dpp的區域立委只有兩個選上,她就是其中一個後來她的得票率還越來越高,從一開始的43%上升到現在的68%"], "id": 64380}, {"question": "insane gif", "answers": ["黑岩insine 推"], "id": 64381}, {"question": "玩OW 隊友都不保補怎辦", "answers": ["沒怎麼辦 練角", "讓牠們下去", "ESC 返回桌面", "自己找有腦隊友想找一組人好好競技+1Sanboeio#4114"], "id": 64382}, {"question": "聖結石會紅不意外  跟館長一樣  信徒多", "answers": ["度的 只有我們這些沒朋友的肥宅能看透潮流", "真的用信徒來形容是再貼切不過了，已經當成神在膜拜，誰敢詆毀他們的神就無腦護航、跟你拼命，重點是年齡層還真的都是8+9", "度ㄉ", "給主播一坨魚丸", "度ㄉ", "直到你什麼話都不說　連僅有的淚都忍住", "館長能一拳直接把人打趴在地上聖結石大概只會被人打倒在地上哭吧", "所以我最喜歡這種從不說話的Youtuber森林,美食,貓頭鷹", "館長講話雖然粗魯但非常有智慧講的話很有邏輯又正面別跟那只會好酷ㄡ的相提並論"], "id": 64383}, {"question": "巴拿馬吃9千萬霸王餐？ 涉外人士：沒那麼多", "answers": ["媽的 說沒那麼多 又不提出個證據 是被你汙走哦", "巴拿馬"], "id": 64384}, {"question": "遊戲，你不是該在此敗北的決鬥者！", "answers": ["砲灰龍", "內奸龍", "使用扭曲虛空", "我懂了 海馬現在我就將神打倒！", "斗樓  key撒嗎諾趟打"], "id": 64385}, {"question": "如果有一天，你必須賠你這輩子載過所有動漫遊戲的售價", "answers": ["換成AV更驚人", "全都買正版GBA到PSVPS2到PS4", "直接上吊", "色情遊戲色情漫畫裏番應該一兩萬上下吧", "數萬如果遊戲都用steam的價格的話應該會壓在3W以內", "沒多少，應該出得起", "Pc的遊戲一萬以內吧Xbox跟ps3都是買二手正版的如果是網路上載的電影、AV的話可能破幾十萬不誇張", "0都線上看", "Pc遊戲應該500-1000 以前有不小心下載到一款家機沒用過盜版，不過以前紅白機超任那種磁碟機，100合一卡帶也算的話… 雖然都是別人送的作業系統只用正版謎片線上看的…太多了動畫倒是沒看過盜版，寧願不看", "如果動畫都要買BD我應該已經看掉一台國產車了", "幾百而已吧平常遊戲都買正版動漫根本沒在看，更不要說載了", "0,遊戲只玩正版", "一兩千而已吧畢竟大部分後來都有買好玩就是要支持", "5~10萬吧 我都載好載滿", "0ㄅ，不玩盜版猶戲、卡通現在只看卡通瘋、以前會看電視很多免費軟體其實也做的很棒，像是：歐噴office、photocap、audacity我是覺得，買不起正版就不要用，度的，沒那個屁股就不要吃那個瀉藥對於一般人來說，付費軟體多出來的進階功能根本用不太到(通常是根本不會用)", "接近百萬吧 沒差 付的出來 給我參加有村千佳的感謝祭我就願意", "遊戲三萬本子十萬片子我不知道", "0純線上看cc", "大概10幾萬吧", "爽 不用付錢"], "id": 64386}, {"question": "網路 連海外 超LAG", "answers": ["為什麼我們繳這麼多錢 海纜還不鑲金的", "每次有種花的問題都有你", "你到底是不是種花的員工啊", "鯊魚咬纜線", "最近並無任何相關公告。若樓主國內網頁正常，只有國外網頁、網站會有開啟速度緩慢問題，建議提供一下 ipconfig 及 trace router（追蹤路由）資料，向客服進一步反應"], "id": 64387}, {"question": "茶度明明就超爛 還敢說什麼兩分鐘結束", "answers": ["嫩", "就只有這種程渡？", "兩分鐘就射ㄌ", "只要我認真起來，戰鬥力可以達到3個茶渡", "意思是兩分鐘便可被解決", "是結束啊又不是說敵人跪了", "看到茶渡豎起的大拇指你認為他還會有輸的可能嗎我實在無法想像阿"], "id": 64388}, {"question": "人在陰間 等等要收手機了", "answers": ["笑你", "好口憐喔", "之前在營區都拿207現在好像都直接拿智慧型幹 很爽ㄌ好ㄇ"], "id": 64389}, {"question": "專版凶宅多不是沒道理的", "answers": ["感謝 可是還有一年半拉", "學弟給你ㄘ通知 學測加油"], "id": 64390}, {"question": "聽說現在國中拿休業證書很正常...?", "answers": ["登能豆腐私妹妹", "我國中數學沒及格過也畢業 你妹是哪裡有問題？", "智障，我國中同學好幾個8+9都有畢業證書了", "純粹是以前沒有淘汰廢物的制度現在有而已", "不可能80，80一堆人都要吃屎了", "國中肄業比畢業還難，先別說裡面有幾科是送你的就提一堆老師為了數字好看，拼了命都會幫你過，能肄業的真心別讀了", "妳妹應該是低能兒才會拿不到國中畢業證書現在去騙她喝牛奶可以長高看她會不會相信如果相信記得私我", "屁 7大領域4大領域60就好實際上只要有一顆認真讀就好另外三科是 健體 美術 綜合 這三科沒過真的沒救了", "要準備服侍神民的8+9了乾脆直接斷絕關係吧想到某篇有巴友的8+9迷姐跟8+9交往搞到被他家人鬧分手和斷絕往來的樣子", "學科60剩下通常學校不會刁鑽不過ㄉㄈ不是大學ㄇ 妹妹才在國中？", "我當初很混作業不想交不然就是遲交上社團課翹課去打球 不然就是回家因為太混 混到最後記兩支小過結果我照樣領到妳妹怎領到休業....", "哪裡正常國中都畢不了業前途堪慮搞不好連8+9都畢業了", "國中只要智商正常一般很難不畢業你妹估計不是腦殘就是8+9啊這樣比較腦殘是不是太可憐了", "國中要怎麼不畢業...", "豆腐我們朋友這麼久了 私私私私私", "休業是為了更接近神明", "以前聽老師說的 不知道是不是唬爛國中肄業=國中沒畢業 所以就算後面讀到畢業 學歷也只有小學畢業?雖然我沒有這方面的困擾就是了", "不會讀書又怎樣？會賺錢就好了", "回想國中時有人每科平均30分以下曠課節數280幾節課還是拿到畢業證書", "很簡單==我只知道拿肄業的國小同學是8+9除非老師刁難還是你妹記過沒消？", "我國中都在耍廢每次都考2 30分也有畢業證書，你妹是怎麼辦到的教我好嗎", "沒有高中職畢業 以後要找工作很難 除非是學技術類型那你妹妹以後要做什麼！？感覺應該是非正常的工作", "我瘋狂遲到都能畢業了", "我135放假 24才去上課老師都幫我弄到畢業證書ㄌ你就知道拿不到有多扯....雖然我成績是前5名啦"], "id": 64391}, {"question": "法國魔術師挑戰美國達人秀 演出超狂《分身術》", "answers": ["問個這是強在哪裡？真心想知道  我這樣看只是覺得跟投影配何時機而已", "自己一個人.jpg", "哇", "都叫你們早點結婚生子", "他們會不會在床上%%時%錯人", "肥宅變老婆", "協會的制約力愈來愈薄弱了", "評審：最近的參賽者都這麼都是魔法師??", "最後一個看起來超假遮的這麼明顯", "雙胞胎？？", "聖堂教會請求魔術協會支援重複請求魔術協會支援", "霍格華茲表示:不排除開學後予以處分", "現在是三小，魔法師都不用管條約了是不是在公眾面前隨意使用魔法", "魔法部在幹甚麼吃的", "s", "現在說什麼都無法再動搖我要成為魔法師的決心了", "不可隨意使用魔法啊!", "雖然感覺技術上沒有上次台灣那個魔術師屌但這個表演性真的一流，曾看過歌手表演與螢幕的互動對唱，這個魔術師與螢幕的互動感更強"], "id": 64392}, {"question": "外交部：5駐外館處名稱遭打壓要求改名", "answers": ["福爾摩沙不錯", "要先建國再來制新憲", "民進黨被搞了，全國人民都在看，執政黨怎麼處理。 改名為 人民進步國 吧順便拍建國大業連續劇。", "現在整個打壓全開耶是不是明天中國就要攻過來了", "現在小英擺明 就是 放爛[死不承認 當初得外交 模擬 空心 就是錯誤的政策完全沒想過 阿共萬一不吃 空心 模糊這套 該怎麻處理 期待阿共 被愛感化]不想處理 也沒有任何對策期待用愛 用時間 來處理一切反正鐵粉 也不會逼 小英 拿出 對策 未來 [確實] 要走得外交之路01  走向 0外交國 的台灣 該怎麻辦?02  鎖國 之後 人民該如何 該走向那條路空心 模糊  轉彎反正 對小英來說 有美酒 美食 就很滿意了總統任期完畢之後 老娘還是 豪門權貴 就四處趴趴走 當個美食獵人 老娘才不鳥台灣的死老百姓", "我國X周前就掌握相關消息，做出相關因應；並表示，外交部在處理的方式，是努力是持續到最後一刻，包括今天早上，努力方向不只是跟XX國當局，還跟其他相關國家，邦交部分不到最後一刻不做放棄打算。", "中共竟然可以到台灣拆牌？"], "id": 64393}, {"question": "美人聲優《上坂菫賞噁心痴漢一記黑名單》變態：想住在妳子宮裡…", "answers": ["變態不分國界", "最好吉爆這些噁宅 噁心", "那我住在上坂菫的膀胱裏好了", "還滿炫的至少我不會想到要住在子宮裡面", "宅男才會被大家誤會.jpg", "幹他本來的名字還是住在佐倉子宮裡花心ㄈㄓ欸", "這名字也太有病了吧 就是有你們這種人 肥宅才會被歧視.jpg", "場外人-1", "讓我上他", "害我想起一部劇情，為了體驗最終的母愛，把自己的頭塞進去窒息而死", "真的有病......", "外型姣好的女性聲優，例如花澤香菜?莫忘兵庫北的微笑R......", "日本的藝人不會告人嗎?相同的留言內容如果在台灣人的FB出現 那八成會被告吧", "噁心肥宅 我要當上坂小姐的騎士團斬殺這些家畜", "圖片點開嚇到", "去看了一下真的蠻誇張的有點可怕..真噁心", "SB69的啾啾跟莫亞被騷擾生77", "場外肥宅快自首ㄛ", "在子宮裡面 那不就是小孩嗎"], "id": 64394}, {"question": "朋友遇到紅人們 好好ㄛ", "answers": ["我只是想說不用截到自己的大頭貼 先說個抱歉", "這個也字用得..", "鬧喵", "有夠沒水準幾歲了不爽看就別去看愛自虐就算了還這樣影射嘴砲水準真的低到他媽都認不出來那張戴眼鏡看陣頭的影片應該也要順便加上場外沒水準肥宅", "推爆氣", "看四樓爆氣", "卡四樓說他反串", "哇還有遇到911真棒", "這會被吉ㄇ  影射之類的"], "id": 64395}, {"question": "工作一個多月卻沒拿到半毛錢= =(6/16已取回)", "answers": ["惡毒肥宅", "嗚嗚嗚你一個二度傷害", "好廢喔，你還有臉上來哭哭？", "蠢", "笑了", "什麼傻屌工作?", "首先只從5月中換了另一間公司工作，我假設是十五號到6/10這個禮拜有三周，但一般都是作滿四周一個月才會給全薪結果實際上算下來也沒有三萬你為何要辭上份工作來作為你目前這份怪怪工作的擔保??找份正常點的工作不行嗎?", "我也有遇過老闆沒錢,還扣錢但後來先度過這一期,這期完領一領,就散吧不要軟心了", "只有傻屌才會被騙吧 通常都要簽約 白紙黑字 賴不掉", "罷啦，就當做一次經驗要自己掏錢的工作得衡量一下，多半有問題", "我補充說明一下好了，我從出社會以來做的工作都是八大行業，而幹久了其實都知道，這圈子其實很小，所以那些比較有錢的老闆們其實大家都認識，而我女友的老闆在這個圈子也算很有知名度，所以那時心裡想法就覺得跟著他做或許也不錯，所以就他說什麼我就傻傻的做什麼了，而幹這行更別提什麼白紙黑字了，連勞健保都是少有的事，所以就演變成這樣了…QQ", "笑死你也真的很天真，還信他", "在他直播時留言把這些事抖出來", "這樣就沒辦法解決!難怪這麼廢... 朋友高職 在遊藝場工作,老闆也是有背景的。當時因為客人3小時左右就贏了6萬，是他負責的時間!老闆也是藉故恐嚇他，說一堆543之類的，懷疑他和客人套好對機台做了手腳。需要負擔一半金額。還好他有個表哥是流氓，出來幫他橋。事後老闆還賠給他5千當慰問金。這件事告訴我們，沒能力還硬要往八大行業貼近!被偷拐搶騙只能巴結一點 自己吞。", "告他啊", "算了吧不然你跟你女友都被老板抓去當肉便器看你這麼懦弱應該是鬥不過他的", "講真的 做八大還只有月薪3萬真的蠻可悲的去當廢物加油員至少還有保障你要是不敢拿命去跟他換 就乖乖吞下去改行吧", "來街上要飯 有我陪你", "藉這個機會剛好離開八大找個正經的工作", "卡等更新", "你這樣子連女友也要被睡走了換點正當的工作吧"], "id": 64396}, {"question": "有免役當兵的有幾位呢?", "answers": ["※ 引述《coco811331 (貓麵-貢丸模式)》之銘言沒那麼多過肥和神經病吧最多一兩個", "抱歉  我是過肥", "應該很多我四年室友中就有兩個免役 然後我才知道那種體型就叫過胖", "不是過肥(¯―¯٥)", "退伍路過", "有過瘦免役ㄉㄇBmi要多少", "乃近視太深", "我是神經病"], "id": 64397}, {"question": "第一次碰到這樣的公司", "answers": ["第一次被艱", "共體時艱", "真是有夠無言的又沒人理我嗚嗚", "你公司名字不先講出來 沒有人會想理你至少要暗示性的提 或 條件式的檢索很多相同文章都這樣講的很糟很慘，好像被老闆當性奴一樣結果巴友怎麼問，打死就是不講公司名字出來這樣我們是能說啥?不然就是學生在裝出社會的唬爛-----------------------好ㄅ你只是單純吐個苦水的話 我只能給你拍拍", "我們也沒中餐,休息時間還要提早到 正常,之前在X聯打工也被這樣凹 不意外,之前明明6點半下班,結果被ㄠ到7點半  要共體時艱馬~", "你這樣太草莓了ㄡ"], "id": 64398}, {"question": "衣牛", "answers": ["工三小"], "id": 64399}, {"question": "武藤遊戲，你沒確認卡牌就覆蓋，萬一是怪獸卡怎辦，這已違反規則", "answers": ["啥 規則?", "閉嘴 老子說不是怪獸卡就不是你在GGYY的我就讓你吃一噸粗飽", "法老王不把規定放在眼裡", "ＬＵＫ９９９的能力不是假的", "別再發廢文ㄌ法老王可是能先喊怪招換再抽卡的人物", "好像看一下自己抽的牌會死一樣硬要耍帥", "我就是規則抽牌，怪獸卡!!!"], "id": 64400}, {"question": "有沒有類似這種  美國訪問路人做成的RAP阿!?", "answers": ["有惹 超好笑ㄉ", "作者(含整串)→schmoyoho", "沒有", "我比較在乎那個留言的頭像", ""], "id": 64401}, {"question": "大家覺得傳說對決這個垃圾糞game能撐幾年??", "answers": ["半年吧", "阿災 班上一堆人在瘋", "剛剛奪寶奪到愛裡的造型 ㄒㄒ", "班上沒打LOL的都覺得可以靠打傳說對決拉近距離但其實兩款遊戲差很多打傳說對決一年的去打LOL都直接吃屎", "傳說跟LOL的技術程度超太多了而且手機爛的手機打傳說超卡QAQ"], "id": 64402}, {"question": "一人一個考資優班須知公式(高中", "answers": ["野太狂 之前好像有看過", "真的有神人這樣說  我快要笑死 傳送門： https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=42788479", "= =", "gravity+velocity=acceleration馬的廢到笑，絕對不要學", "平常心，輕輕鬆鬆"], "id": 64403}, {"question": "乃說尼在班上、職場的邊緣情形", "answers": ["淦哭死  想到我會用接下來的三年複製你的經歷…", "我朋友 大學畢業紀念冊忘了他的大頭貼 更別說團體照", "好慘", "ㄊㄓ", "分組都撿剩的有時還是一個人一組", "翹課沒被發現", "某同學:好久沒看到你我:我每個禮拜都有來好嗎...", "我想一下", "你的經歷真的假的.....", "2天沒跟人說話了", "我國中的時候也是 沒去學校也不會有人發現去了到放學才會有人說 你今天有來喔?"], "id": 64404}, {"question": "聖結石出新片了!!!", "answers": ["郭喔", "欠噓?", "郭", "郭？", "郭"], "id": 64405}, {"question": "朋友不借我錢吃飯  我要跟他決交", "answers": ["絕啦幹 87", "我要跟你肛交", "你吃太多啦 整個銀行借給你也沒用", "他要跟你拳交", "就跟你說來我家當廁所", "決交是甚麼體位= =", "你是想打拳交吧", "幹連個飯都不請？這種人提早看清也好不值得來往= =", "看清了就好。"], "id": 64406}, {"question": "手遊走到末路了嗎？", "answers": ["(Y)", "目前玩最久的也就戰車世界，其他就算了比較常用的就youtube、B站和一些社交app手機遊戲再怎麼進化終究還是手機遊戲，怎麼可能比得過PC或家機？", "正確來說是你玩遊戲的習慣末路手遊人氣比pc還高 現在的人比較速食", "看看fatego日版5月營收就不會倒了", "差不多了再過五年就是VRMMO的時代了", "比較喜歡農場型遊戲所以覺得還好一個遊戲就可以玩很久COC也玩了快2年了中間有段時間當開心農場玩都沒出去搶資源", "你都說自己在玩MMO了在我看來單機的小遊戲還是有精品只是廣告植入真的越來越多就是", "我覺得手機的時代快過了", "我手機唯一的遊戲只有五子棋手遊缺點很多 光是體力這設定我就不能接受了玩一下下就沒體力 還要等時間回復我還不如把PSV拿出來隨便一個遊戲都能超過2~3小時了操控性隨便都屌打手遊 偏偏一堆智障寧願花錢買鑽石也不買掌機", "沒自動掛機的遊戲比較吸引不到課長吧我覺得課長只想玩儲值就會強的遊戲關鍵字: 國戰(打架)  VIP(貴族) 寶石(強化)", "很簡單就是需要一個能讓我邊追劇邊吃東西邊打掃邊打電動的遊戲上下班捷運上公車上人擠人可以點一下休息一下點一下休息一下的遊戲AUTO就是讚我猜大概是這樣的心情吧   身邊的人都忙不過來的感覺", "我花了一段時間才了解到手遊玩的是生活性 不是遊戲性", "末路？你知道去年遊戲圈前十大營收手游佔幾個名額ㄇ？所謂的單機大作又佔幾個？查一下你就知道末不末路ㄏ如果我是生意人頭腦正常，一定開發手游啊賺死", "手遊開發金低(?)手遊完全沒有互惠互利 你馬 用個可愛畫風一群肥宅儲得很開心 XX我婆 ㄎㄎ", "Auto的好處過熱還是能打否則手機散熱差螢幕燙的要死打起來很不舒服"], "id": 64407}, {"question": "黑胡椒炒菇雞★非市售醬料版", "answers": ["2:11看這個快餓掛了", "肉可以用醬油醃嗎 會太鹹嗎", "可以，只是味道稍微不同", "用醬油可以嗎 沒素蠔油", "謝謝~", "餓", "兔肉", "老闆娘 白飯再來一碗", "餓", "配飯ㄘ", "推", "菇菇跟kiwi一樣可愛又好吃呢那要怎麼樣才能讓Kiri吃到黑胡椒炒菇雞呢~~~", "糟了...剛吃飽的我又餓了", "u質", "換成杏鮑菇應該也滿不錯吃的還能做成義大利麵 讚"], "id": 64408}, {"question": "今天是高垣楓的生日耶", "answers": ["上林聖生日快ㄌ", "偷藏上林聖 我看到了", "神人...先跪個", "有一張圖怪怪ㄉㄛ", "我看到了喔不要用上林聖騙我", "想騙 偷藏一張上林聖", "裡面有一張上林聖ㄎㄅ", "身為專業的P我看到一張上林聖", "看見神人先推個", "咪咪咪 咪咪咪", "上林聖生日快樂", "明明就只有一張楓，其他都上林聖", "偷藏 很會", "為什麼高垣楓高中的時候胸部比現在大", "是我的錯覺嗎感覺有張圖片眼睛顏色好像怪怪的www"], "id": 64409}, {"question": "幫想一個女生ID", "answers": ["可愛小妹", "我是人妖 這id只有選女角時能用", "奧米加咆哮獸", "哥吉拉   尼加拉瓜大水怪", "馬屌布萊恩", "卡邦", "泱泱", "倫家是小女森", "穴之旅人", "蔡10", "窩是大屌男", "水漾晴 小漾漾漾心好累要振作", "艾莉", "映雪", "小雲o公車", "肥宅兒OwO", "天子大ㄐㄐ", "幫想一個女生ID不用太感謝我", "停車格疊疊樂", "王心0", "洨敬白布雞使喚唷際甘草精華雄沒醉不女人", "雪媚娘", "曉鈴A"], "id": 64410}, {"question": "你們不能偷看柳橙汁的小屋不加好友阿", "answers": ["GBA 捏", "窩點都懶得點", "瞄", "乃啊", "+窩", "小屋好甲喔臭甲", "你的難過就是我的快樂ㄏㄏ", "乃阿", "呵", "推ㄍ", "怕", "你的勇造好狗哦"], "id": 64411}, {"question": "美國官方檔案揭密：寧可支持台獨也不願讓國民黨統治台灣。", "answers": ["這都多久前的文件 等韓戰爆發之後美國國防白皮書又是另外一套說詞 ㄏ", "以前是以前 現在美國都自甘墮落了", "滯台支那會無視歷史真相。", "我家的課本其實就有提到了", "還是被美國 聯合國當作是代管之地比現在還要好垃圾KMT帶來災害 迫害", "使用中華民國賦予的自由來反中華民國和平革命和平獨立可喜可賀", "不是要用孫立人 推翻掉光頭嗎?", "垃圾黨荼毒台灣的未來", "ROC會民主自由，真的得感謝老美，當然功勞不全在老美，不過沒他這個關鍵，ROC現在大概是蔣萬安那一代當總統...所謂江南案。逼著小蔣做打算了。", "所以孫被蔣處理了", "應該是派系不同吧", "2014年一個知名射擊遊戲製造商大言不慚地在自己最新遊戲的預告裡宣示美國的民主外送的行為有多麼王八", "說的好，美國人說美國人虛偽，那麼中國人一樣說看看，中國很虛偽，在遊戲中，說的出來嗎？不是我愛比較，中國一些遊戲連IJN的名字都要和諧。真的一比較，美國真的比較民主阿..", "美國:台灣內部問題不用急於一時時間到自然解除", "美國：反正喊一喊又不虧，老實說台灣沒有石油，怎麼搞都沒差，最糟就開一艘航母過來，拿下來自己管。", "推這篇寫的超棒呵呵作者一定很棒", "推", "中（華民）國邦交國巴拿馬的總統於今天（2017.6.13）上午九點多宣布將與中（華人民共和）國建立外交關係，而中（華民）國外交部隨即於同日上午十點發表的聲明中宣布「基於維護國家尊嚴」，即刻與巴拿馬斷交。　根據中（華民）國本身官方認定，巴拿馬與中（華民）國的外交關係超過一世紀。而依史料，其外交關係係始自雙方於 1910 年 1 月 16 日（清宣統元年十二月六日）建立領事級外交關係。因此，巴拿馬無疑是流亡至台灣的中（華民）國政府保有邦交歷史最長的邦交國。　中（華民）國與巴拿馬這段為時 107 年 4 個月又 27 天，始於大清帝國，終於巴拿馬改承認中（華人民共和）國政府為正統中國政府的「外交關係」敘事，說明了三件事：　一、1912 年出現的中（華民）國確實是大清帝國的變體，所以可以延續大清帝國所建立的外交關係，因此，中（華民）國確實是中國。　二、2017 年為止的中（華民）國在處理與巴拿馬的外交關係時，仍舊未脫離「他國與 PRC 建交時，ROC 便與之斷交」的「漢賊不兩立」外交模式，由此可知，中（華民）國政府至今仍舊在與中（華人民共和）國政府進行「正統中國政府」的競爭。　三、就算我們假設台灣光復謊言為真，但從 1945 年至今也未滿 100 年。因此，從中（華民）國宣稱自己與巴拿馬有超過一世紀外交關係的角度來看，中（華民）國只能跟中國劃上等號，絕對無法跟台灣畫上等號。而無論主張台灣已經建國的人將建國時點設在哪一年，都一定會與中（華民）國政府及其邦交國的外交史觀發生衝突。　此外，從中（華民）國外交部發布的聲明稿中，將中（華人民共和）國政府稱為「北京當局」而非國家政府，可知中（華民）國政府並不認為巴拿馬此次是與「中國」的國家政府建交，而是與管治中（華民）國大陸地區之北京當局建立關係。中（華民）國政府顯然仍未放棄代表主權領土為秋海棠的「中國」。　對於此事件，我們希望所有台灣人，包括所有新聞媒體都能夠正確地認知此次中（華民）國與巴拿馬終止外交關係事件的本質，並使用正確的用語來描述：　、巴拿馬當初是與大清帝國建立外交關係，此外交關係在大清帝國改制換名變成中華民國後理所當然延續下來。而巴拿馬在今天之前，都承認流亡到台灣的中（華民）國政府是正統中國政府，並與中（華民）國政府所代表的「中國」維持所謂的「中巴」外交關係。　、巴拿馬政府此次是改承認 PRC 政府為正統中國政府，並選擇與這個能真正代表「中國」這個國家的政府建立巴拿馬與中國之間的邦交關係。　、由於台灣尚未建立國家，所以巴拿馬與台灣從未建立外交關係，再加上中（華民）國政府所代表的中國並不等於台灣，其領土更不包含台灣，因此不應將今日發生在中（華民）國政府與巴拿馬政府之間的事件稱為「台巴斷交」。　、由於巴拿馬政府此次只是停止承認 ROC 政府為正統中國政府，改承認 PRC 政府為正統中國政府，並與真正能代表「中國」這個國家的政府建立外交關係，因此也不應將今日發生的事件稱為「中巴斷交」，因為巴拿馬與「中國」之間的邦交並未終止，只是換一個政府來代表「中國」這個國家。所以應將其稱為「巴拿馬停止承認 ROC 政府為正統中國政府事件」，可簡稱為「停承ROC政府事件」。　最後，儘管巴拿馬政府此次停止承認 ROC 政府為中國正統政府，並終止與 ROC 政府所代表的虛幻中國的外交關係，改與 PRC 政府所代表的真正中國建立外交關係，但有鑑於中華民國是巴拿馬排名第五的船隻註冊國，且 2016 年光長榮海運及陽明海運就支付約 9,200 萬美元的運河通行費，台澎地區的企業仍與巴拿馬有許多值得維持的經貿合作關係。因此，未來巴拿馬政府仍有誘因與「台灣治理當局」之間維持非官方經貿關係。預估未來雙方將透過互設非官方之「經濟／文化辦事處」的模式來維繫彼此的經貿關係。", "蔡英文本來就是中華民國人的內奸了"], "id": 64412}, {"question": "安價漫畫-照留言直接畫下去", "answers": ["畫風大好", "然後跟Heller一樣就是看不太到字，有點可惜", "給妳GP鼓勵", "太可愛了吧，想幫她取名字", "一臉星爆樣的火柴人", "跟新手村的村長接人物", "受到詛咒變成可愛蘿莉懷上楓格的小孩還長出獸耳", "然後被熊兒撿走當成使魔變成超強魔法使組合", "等孩子生下來來個尋父之旅", "忽然被箭射到得到了替身能力至於能力是...", "能擁有黑色的翅膀、皮卡丘的尾巴、白色的眼睛、最喜歡ㄘ白酒蛤蜊義大利麵跟大蔥鴨的女森", "右手可以擠出切達起司醬左手可以再生成炸豬排", "吃完之後肌肉超大塊"], "id": 64413}, {"question": "有人看過鬼片嗎", "answers": ["這部很好看", "這部我好像沒有從頭到尾看完過總是看到零星片段，再轉回來的時候已經播完了..."], "id": 64414}, {"question": "BLEACH 370話", "answers": ["巴拉岡 茶渡 擊破"], "id": 64415}, {"question": "中國羽超俱樂部欠薪3年　臺灣雙打搭檔也受害", "answers": ["一定有誤會 詳情請上J...的實況看個究竟", "那是表面 負債好像很高", "中國不是很有錢 這一定是誤會", "中國欠人家錢，丟臉。", "錢都給巴拿馬了相忍為國 懂嗎", "中國羽球不是世界第一嗎怎麼連選手薪水都付不出來", "很多東西深究下去你會.......，不要問，很可怕。"], "id": 64416}, {"question": "有沒有很多正太的手遊 想路西法一下", "answers": ["梅露可", "路西法………"], "id": 64417}, {"question": "跟父母的朋友的小孩吃飯", "answers": ["%"], "id": 64418}, {"question": "為什麼軍中高層都跟KMT有關", "answers": ["你忘了國民政府播遷來台的事情了嗎", "過去就是黨政軍的時代，掌握國民黨即掌握台灣。自然留下不少遺毒，現在還清理不完。", "現在刪文還安全", "都政黨輪替幾次了 怎麼軍中高層 還是多少更KMT有關 像是現在的國防部長 跟退輔會主委 之前都KMT的因為要當小英政府的政務官 才被KMT除籍", "裡面的文宣都超藍的", "阿扁之前不是搞滿天星嗎那些將士呢？(馬桶譴責完後，八年他也玩滿天星…)", "軍隊國家化只是一種口號", "1.選舉更換的對象本來就不包括軍官. 他們不會因為政黨輪替被撤職2.從初始階級的少尉升到將級以上最少也要二三十年, 而台灣民主化到現在還不到三十年", "跟共產黨一樣想要控制人民思想還好台灣有民進黨那些大陸仔就沒這麼好運來"], "id": 64419}, {"question": "恐怖計程車事件爭議1年　最終結果出爐", "answers": ["沒想到這麼久ㄌ這女ㄉ大概也臭掉ㄌ", "直接公佈名字，讚ㄛ，天下皆知", "應該要叫  恐怖台女事件", "這女的問題真是大…！", "媽的", "台女不意外"], "id": 64420}, {"question": "你們都怎麼決定自己的晚餐要吃什麼", "answers": ["在路上散步，看到哪間想去吃就去哪間吃所以有時候可能會走上兩個小時左右，完全不間斷", "來我家我請妳吃", "那就到遠一點的地方吃", "自己寫了個隨機函式，然後用返回數值對菜單～"], "id": 64421}, {"question": "原來氦氣可以吸", "answers": ["已知用火", "火啦", "焱"], "id": 64422}, {"question": "貓咪大戰爭被鎖", "answers": ["糞", "時光旅人？", "再調時間啊"], "id": 64423}, {"question": "反擊！　外交部要求奈國駐台外館搬離台北市", "answers": ["又省了2個億", "邦交國掛蛋是不是台灣就等於中國了畢竟國際上沒人認同我們", "請他們去金門好了，到對岸也方便點。", "移到新北，覽啪啪覽"], "id": 64424}, {"question": "台巴斷交　日本官員：影響不大，台灣真正需要的是日、美、歐", "answers": ["日本當然要跟台灣保持中立 台灣有多少人來日本旅遊消費 還有發生天災人禍的時候 幫助日本多少錢", "日本很怕台灣被中國拿走 但為了國際利益又不敢跟台灣建交... 若打仗應該也只會口頭譴責 不會實際助戰", "日本人表示:快來跟我們一起舔歐美LP對抗中國吧 順便連我的也解決一下", ",", "日本都要跟中國合作一帶一路 這比幹話還像幹話", "所以我說那個日美歐建交在哪?", "台灣獨立日本有膽子第一個建交嗎", "繼續凱子外交 形勢也不會多樂觀 今天有人要打你，會因為你有很多酒肉朋友而不打？我想不是吧", "又在說笑話了", "87  台灣只要跟外星人建交  就可以了", "最多應該只有像AIT這類型的東西吧", "巴拿馬跟教廷 算是邦交國裡最有用的其他都沒啥用", "所以我說建交了嗎沒有講三小幹話", "看不懂? 這些國家都是一中原則。", "\"台灣\"根本還不是國家 日本怎麼跟台灣建交?", "ㄇㄉ 幹話說一堆結果都不敢建交 全看支那的錢的份上要不然你怎麼只會講ㄍ話~??因為現在不打仗 只打經濟仗 所以支那笑開懷你不知道?", "有錢老大哥  沒錢who are you", "所以日本?", "幹話", "$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$", "拜託趕快跟日本邦交這樣我載日本G片的速度也會變快", "歐洲有幾個我不知道 但是美國日本也沒有建交 還不是怕大陸直直歪歪的說這個沒用 實際行動比較快"], "id": 64425}, {"question": "鬥陣 徵求一名砲塔保母歐瑞莎", "answers": ["拉弓是我的大絕招", "可惡 剛好兩個我都不太會", "不管三七二十一，直接拉弓", "dva", "駭影", "...等等來個強化萊茵哈特 怎麼處置?", "啟動 UberCharge!", "駭影出場率會提高？", "乃，一起去地心冒險", "有高手能教我破這組合嗎？每次打快速遇到這組合頭真的很痛"], "id": 64426}, {"question": "有沒有人能提供看起來會讓人餓爆的gif", "answers": ["終於有人注意到我了", "好吧 我旁邊尻尻", "如何?"], "id": 64427}, {"question": "國中生道歉是什麼梗？", "answers": ["閉嘴國中生道歉", "七日很愛用"], "id": 64428}, {"question": "如果你是女生 有人用癡情男子漢這首歌跟你告白，你會？", "answers": ["先怒告對方一波性騷擾", "我要送他八十七朵太陽花", "用可能會笑死程度的笑嘲笑他。然後笑完之後邊摸自己的肚子邊說：「呵呵，你真的很智障。」接下來一臉嚴肅的講：「不要。」", "搞笑就能追到的女生密碼一定是1234以後一定一身刺青每天車旅報到", "我會脫下褲子往鮑魚塞滿99朵罌粟花", "大顯神威.avi", "我會拿鐵棒出來打斷他ㄉ脊椎", "吊單槓還比較MAN"], "id": 64429}, {"question": "水龍樂園出遊戲了耶!", "answers": ["識貨喔= =", "私", "卡", "是水龍敬樂園嗎", "幹 熊熊看到水龍敬勃起老半天", "私", "出這個就對了 又健康 又正面", "太健康ㄌㄅ"], "id": 64430}, {"question": "中國之光「支付寶」在日本攻城掠地 肯德基也淪陷了", "answers": ["嘴巴上一直反日 結果身體還不是高潮狂買日貨 果然支那賤畜", "不是在反日?", "方便中國人花更多的錢很好", "中國人就是賤，嘴巴在那喊南京大屠殺，身體到是掃貨掃的很誠實", "不是反日了現在中日一起反韓不是嗎", "沒辦法啊電器都買日本的畢竟中國的內建92共識", "日本就算有支付寶 用的也不會是日本人吧ㄏㄏ", "之前去玩的時候，好像有些便利商店就可以使用支付寶了那時候還覺得靠北猛", "是中國人去日本用支付寶花錢又不是日本人用", "圖文不符嗎= = 圖片不是在說肯德G吃到飽嗎想吃話說日本一堆人用IPHONEAPPLE PAY比較多人會願意用ㄅ", "跑到日本吃肯德基?"], "id": 64431}, {"question": "這首歌OP後面是哪首歌 ?", "answers": ["スパイラルガーデン"], "id": 64432}, {"question": "為什麼我妹每次用完馬桶 蓋子都不會蓋好阿", "answers": ["讓她知道你的厲害", "醒來"], "id": 64433}, {"question": "為什麼一堆87餐廳明明是煮熟的還叫生蠔", "answers": ["書豪", "這三小-.-", "ㄎㄧㄤ", "He-二律背反-豪尛", "ㄎ一ㄤ", "那要叫熟蠔？", "怕你走進去 抬出來那東西生吃其實不太好", "對我來說就是大顆的蚵仔", "那叫溫生蠔", "聽說蚵仔和生蠔的區別是大小小的叫蚵仔 大的叫生蠔蚵仔、生蠔是分類 不是烹調方式所以生蠔也可以是熟的應該", "真的可以生一個小妹給我ㄇ謝謝樓主", "ㄅ然叫書蠔ㄎ以ㄇ?", "蠔.jpg"], "id": 64434}, {"question": "玉米起司球", "answers": ["過期原料", "柑仔店", "學校的合作社", "合作社", "之前國小有買過但最近好像不少國小都沒福利社ㄌQQ"], "id": 64435}, {"question": "如果有女生用嘻哈庄腳情這首歌跟你告白，你會？", "answers": ["骯…你是不是喜歡的女生被義大利人把走了？", "不是 我是吃太多義大利麵", "骯…你是不是喜歡的女生被玖11的歌把走了？", "%到她笑得嘻嘻哈哈", "愛上他 之後讓他討M 911畢竟只是噪音", "讓她變成西宮阿", "我會踹他肚子把他臉打2個黑輪", "手把手的讓他知道如何讓９１１變１１９", "請她吃一頓粗飽", "對她唱9453", "難怪樓上一堆沒被女生告白過的幹 我也沒有啦...", "反觀樓上 ㄏㄏ好我也沒有", "我會像剛剛給你按噓這樣噓下去", "被告白的機會可遇不可求一生可能只有一次 有些人可能慘到一次都沒有所以先答應在說了啊不喜歡在放掉這樣至少還有過這次被告白的經驗以後還可以用這個經驗安慰一下自己嘻嘻", "我也要看臉啊"], "id": 64436}, {"question": "霸主跟放火誰比較帥？", "answers": ["霸火", "有放唐ㄛ", "霸主ㄅ", "其實霸主五官還可以只可惜就像貼在拖鞋上 超平"], "id": 64437}, {"question": "如果以後有小孩，會在幾歲的時候讓他們自己使用網路 和擁有個人手機電腦", "answers": ["怕 看來是個嚴格的父親", "上面是女兒。男生的話6歲", "35歲 偷碰打死他", "骯，嚴格禁止他逛場外", "第一次夢遺之後", "從小為啥要限制？", "國中吧差不多是可以認識真實世界的年紀", "都是場外帶壞他的 我兒子很乖 我女兒很乖", "先幫他辦一個熊貓帳號", "國中以上才會讓他碰不過現在科技越來越發達我還真怕以後國小生做作業都要用電腦了", "幼稚園免談 國小全程輔導 國中減輕輔助 高中開放", "不能接近場外！ 會自毀前程（怕..", "要用網路自己牽線", "禁止也沒什麼用現在國小就有電腦課了 家裡不給用上電腦課久了之後就會跑網咖了還不如一開始就讓他接觸 在規範", "至少小5吧個人也是這樣    小五才開始會玩線上遊戲    在這之前電腦幾乎都只有查資料會用平常休閒活動基本上就是看小說跟一大堆的科學雜誌    偶爾做紙飛機之類的我覺得這樣比較好    因為閱讀習慣真的要從小建立", "小學時學校就有些評量是要上網做的，但是校外還校內課業我就不知了，太座在處理就是去圖畫管借書看，然後上網做評量。接觸無所謂，一味的禁止不是最好的辦法，讓小孩知道好壞對錯才重要。"], "id": 64438}, {"question": "肥宅我機車要換前叉", "answers": ["推ㄍ", "ㄎㄅ 沒人要理我", "一個交通工具也那麼講就幹麻等你買汽車後你會發現你花這些錢跟白痴一樣"], "id": 64439}, {"question": "找一部生存類漫畫", "answers": ["謝謝，是這沒錯", "糞作 屎到有剩", "savannagame", "sarv殺小的 game", "野蠻遊戲"], "id": 64440}, {"question": "甘味人生都最後一集了", "answers": ["第一集", "沒看到醬油阿!?", "是", "你不怕被人問 蛤 你還在看個肝胃？", "因為下一齣還沒要接檔阿..", "請問這是一部 做醬油的連續劇嗎?????"], "id": 64441}, {"question": "帳號突然登出", "answers": ["快去吃批薩和喝薑汁汽水壓壓驚"], "id": 64442}, {"question": "你們可曾被一直蚊子搞到心態炸裂 憤怒的折磨他嗎", "answers": ["蠻準的", "再啦", "幹嘛浪費時間在蚊子身上?", "我認為在你搞他的時候，又會有好幾隻在搞你…", "當數量多到一個程度某法師講的要釘讓他釘真的沒錯光打就都不用做事了", "沒有解體過 不過有天晚上被吵到火大兩根手指剛好捏死 早上才發現手上有屍體跟血"], "id": 64443}, {"question": "早安", "answers": ["好粗", "吃我通知啦"], "id": 64444}, {"question": "fb炸了啦", "answers": ["+1我也是手機滑好久都一樣", "幹 我也是 怎麼辦", "+1", "我還以為怎麼了原來是這樣 氣死我了", "我只能滑到粉絲團的文 朋友的文都滑不到ㄏㄏ", "+1"], "id": 64445}, {"question": "我可能得去洗澡了", "answers": ["我回來囉<3", "他不會再回來了", "洗個澡這麼悲壯幹嘛啊"], "id": 64446}, {"question": "GARNiDELiA的新歌(推廣中)", "answers": ["來都來 多點人比較熱鬧", "甘 窩也要推廣之前貼過感覺沒啥效果QQ", "劣等生劇場版主題曲", "她的歌都很好聽尤其是極樂淨土", "G復國主題曲也好像是他們唱的  好聽", "卡"], "id": 64447}, {"question": "艦娘的旗艦有甚麼用？", "answers": ["好，謝謝", "就是CUT-IN", "就是特殊攻擊 晝戰有空優以上 帶水偵 可以發動  或者是夜戰 配裝正確就能機率發動夜戰CI 傷害比普攻強很多", "ci率是甚麼？剛入坑不懂", "有僚艦援護 還有增加ci率  想到再補", "去專板問還有大破出擊一樣會沉", "聯合進擊不會沉"], "id": 64448}, {"question": "同學  畢業雖然開心  但是也不要把課本扔在超商的垃圾桶裡好嗎？", "answers": ["我是直接燒掉省是....", "龜甲縛大師怕", "不要玩課本", "5樓最愛被龜甲縛", "反彈", "嗚喔專業喔", "畢業典禮 不用哭的那麼傷心", "真的太嫩，我幾個朋友跟別班的要課本去賣6、7個人賺500", "辛苦了", "燒金紙都順便丟下去", "我都直接在老師面前撕爛"], "id": 64449}, {"question": "怪物彈珠", "answers": ["本來很想要拉法葉，現在只想要大ㄋㄟˉㄋㄟ水精", "大ㄋㄟㄋㄟ我只承認水精靈跟貝爾芬格", "拿破崙獸神化會變大ㄋㄟˉㄋㄟˉ嗎", "我野4", "IN到爆炸", "沒人想看一ㄍ胖子獸神化我覺得拿破崙阿 或是一些大ㄋㄟㄋㄟ妹子獸神化才有看頭", "需要更多妹子 獸神化！！！"], "id": 64450}, {"question": "小咪什麼時候會回來", "answers": ["推個", "場外現在90%都菜B8啦，他們那認得洨咪", "叔叔呢", "啊妳怎麼都沒問我問題", "推個"], "id": 64451}, {"question": "6/14 每日妮可~にこにこに~", "answers": ["感謝", "好 恭喜", "推", "豪"], "id": 64452}, {"question": "發動魔法卡【交換】，這張卡的效果能讓雙方交換一張卡", "answers": ["清水讚", "左邊數來第二張", "沒想到你還留了這一手 拿去吧 我只剩這張"], "id": 64453}, {"question": "小妹想ㄘ甜食…", "answers": ["好想狠狠ㄉ吃ㄛ", "我家挺多甜食的 吃到你吐奶"], "id": 64454}, {"question": "伏地挺身蹦起來拍手做動作", "answers": ["不要做很容易手腕受傷", "我們學長都叫他 燒餅油條", "肌肉的力量?", "雞雞", "腦力", "黑魔法 大壞蛋 大壞蛋的蹦", "那動作一個不小心手腕就好受傷，沒必要的話，建議不要去嘗試", "我有問題要問你們在靠背三小", "攝護腺", "ㄏㄏ二頭肌？", "有簡單的跟難的 你這樣誰知道你他媽在說哪種 至少找個影片吧"], "id": 64455}, {"question": "兒子酒駕，烏來區代表會主席袒護兒子譙警", "answers": ["場外眾們，副本已開為了無辜又比無能區長更保護平日我們的警察們上了"], "id": 64456}, {"question": "吉娃娃", "answers": ["閱", "新的預知文", "伊奇不是ㄐ娃娃記得是法國鬥牛犬", "絕種", "噁", "是鬥牛犬吧"], "id": 64457}, {"question": "很多人說面試被問希望薪資多少，開低比較容易錄用，其實是錯的", "answers": ["就看面試官的智慧了", "如果依然是「照公司規定」這句話出去", "吉過下句就跟你說「沒關係，你說說看你來我這邊工作你付出了之後想獲得多少報酬」", "我不會 但很多智障會", "真正的事實是老闆心裡早就有數字問你這個問題只是有很照顧員工的感覺", "就說照公司規定就好"], "id": 64458}, {"question": "這種族介紹好像跟我知道的不太一樣...", "answers": ["開拓谷和ACG山脈怎麼一樣?"], "id": 64459}, {"question": "有個養史萊姆的遊戲", "answers": ["棋盤式地圖，破壞地板找鑰匙跟補品...順便打怪，雖然抄了蠻多動漫，不過玩法屌打一堆內掛手遊", "地下城物語啊？"], "id": 64460}, {"question": "有隻螳螂..飛進來 怕!", "answers": ["拿個筷子夾出去之類的啊…", "小心一點 螳螂是會吃人的", "直接一巴掌下去", "螳螂旁邊那罐是R20嗎", "可i比蟑螂好多了", "螳螂肚子有寄生蟲-.-", "小心他會ㄘ你的肉", "不要跟螳螂做愛 他會吃掉你的頭", "看成蟑螂", "快拿手機丟寶貝球飛天螳螂", "拿去泡水 看有沒有鐵線蟲", "這是公的還是母的?", "野生鐵線蟲", "好可i", "快拿去泡水，有魔術!", "你精盟幾等?有封印卡嗎?", "我跟馬麻求救 馬麻她用衛生紙 抓走拉超爽der", "不要 你會被吃掉", "泡可樂", "草叢先插眼小心他進草用被動反殺你", "燒它"], "id": 64461}, {"question": "那些建北 一中的自尊心 究竟從何來呢?", "answers": ["自尊心就是從不會發像你這種邏輯不清的腦殘文裡來的", "例如屁眼被甘蔗督的愉悅感", "別再撕裂族群了，少說幹話多想好事比較要緊。我們能做的就是告訴你這個社會上依然有很多的好事情", "書讀不好又不找出路是自己活該", "這個就是自己不努力的下場", "難道要去育達增強生育率才會有成就感嗎", "你說的是對的 很多人也覺得對 可是就是有人喜歡反對", "那些來自職校的自卑心 究竟從何而來 你其實不用硬跟那些建中北一的比較的", "因為有些人過的太順利了所以面對一些挫折就沒有抵抗力放牛班雖然擺爛，但是臉皮厚無所謂其實也算是優點", "你說的很對啊那甘蔗你覺得要榨嗎", "期待", "我很難想像高職畢業會出你這種人會發這種低能討戰文的通常都是前段高中那些只會讀書的文組生因為文組都喜歡這樣吵架你再繼續破壞高職生的名譽我就把抽走你公司87%的股份董事會都是我的人你最好小心一點不要干擾我在北極的生意", "每日魚餌(1/1)可惡，想咬", "推", "我看連糞校生看了你的文章都會覺得很有優越感", "戰高中職這件事本來就是高職生自卑引戰怎麼會有人想把過錯推在高中生身上呢ㄏ 反正我認識的建北除了讀書外 有幾個奧林匹亞國手 不然就是資訊國手殺洨的", "我要說的是台灣的唯有讀書高的觀念真的是極致變態只要書讀的好就可以變士大夫階級了(看看周遭情況就知道了 當然現代是沒法律保障)都到現代這種食古不化的觀念怎麼還是沒辦法改變? 這種思想最深者就是這個制度的既得利益者然後也一堆白癡受這種思想妄自菲薄 自暴自棄真的是很可憐", "我是不知道你看見的建北是怎樣的人啦，至少我身邊的建中生都比你想像中的謙虛。麻煩弱者就有弱者的自覺，懂？都戰都可以戰，但拜說人話。", "國語實小附中路過", "就憑你野只能在場外發個糞文而已啦ㄏㄏ 看你可憐 給你ㄊㄓ", "87 書讀到PR99的也有人整天被電到歪頭自卑ㄛ", "你真的以為建中裡面都只會讀書喔ㄏㄏ", "大學有遇過很多都是建中的有的人媽的白爛到爆，低能兒難溝通有的人很好，很善良，很有想法結論：甚麼人都有", "看過妳很多次發文了 整天就只會發討戰文跟釣魚文 想想自己吧 憤世嫉俗的邊緣人"], "id": 64462}, {"question": "聖結石QA鬥嘴購!", "answers": ["先推了"], "id": 64463}, {"question": "要是台灣斷交一個國家，你只能發一次廢文，會怎樣", "answers": ["毫無影響，但對你可能會很傷", "當然是"], "id": 64464}, {"question": "如果你自慰被媽媽發現", "answers": ["然後產生音爆把ㄐㄐ炸掉 變成gay", "看到這串的0.000001秒後的我正在笑", "私", "被罵", "噁", "0.000001秒內瞬間軟掉縮陽入腹變成陰道", "小時候早就被發現過了.....就是被罵--------------------------------------------幹，我只看了標題不知道是前列腺高潮操你媽", "繼續弄", "攏齁哩啦", "改看母子片", "先跟媽媽來一發", "遞給媽媽假陽具要他草翻我的菊花"], "id": 64465}, {"question": "有誰有玩kingdom of loot", "answers": ["rc:1819113 不嫌棄來討論一下", "前兩天開始玩 都找不到 資料 一個人在Tethys 伺服器", "卡看看", "卡 好像好有趣", "卡", "卡"], "id": 64466}, {"question": "七大罪好看ㄇ", "answers": ["十戒", "那麼強?", "主角一剛開始就知道一切 打從一剛開始就能避免所有壞事發生", "難看的中二漫畫 一堆老梗 又中二 秒殺來秒殺去", "ininin", "主角群爆幹強對手變爆幹強然後主角群又變超級爆幹強", "七影帝我本來不想用這招的", "人設不賴但劇情不耐看，我是看幾集後就不看了，看到打哈欠現在頂多幻想被黛安娜夾而已", "伊莉莎白我老婆", "所以一路強到尾ㄛ", "硬爆", "影帝一堆", "整體來講還是好看伏筆跟畫風我都很愛劇情有時會超展開就是人物強度真的謎（你那麼屌，當初苦戰個毛？？？大概每個角色都會有這種感覺", "因為黛安看的...一路看下來~黛安最棒", "sin七大罪…", "有2個動漫都叫七大罪欸", "你面對的是噁心軍團", "前面打雜魚因為沒武器陷入苦戰可是後面沒用武器戰力還是超強  ???然後把敵人說的多強多猛  主角還是照贏不過劇情方面還不錯   真的讚", "班:幹 剩我", "我很喜歡，但動不動就秒殺對手然後再被秒殺⋯", "還可以", "路西法ㄋㄋ讚"], "id": 64467}, {"question": "我覺得遊戲王最好看的是杜馬篇", "answers": ["ok，謝謝", "是傳說之龍系列", "迪馬歐斯之眼，克利迪斯之牙，凡骨之爪", "網路上搜尋迪馬歐斯之眼就會跑出相關的了", "不會"], "id": 64468}, {"question": "來一首你們覺得沒人聽過的歌", "answers": ["有看過連續劇ㄋ", "聽過了 戀香主題曲", "貼了怕被噓", "有嗎030", "放在網路上的都是別人聽過的打臉喔", "只在廣播裡出現過的傳說神曲", "之前第二回合我愛你的插曲一直覺得不錯聽", "貓在聽的"], "id": 64469}, {"question": "一步兩步", "answers": ["通知= =", "半個世紀過去了", "三步四步望著天", "步殺小幹", "摸茶", "看星爆一刀兩刀", "似魔鬼的步伐"], "id": 64470}, {"question": "五分內吃完 幫記實", "answers": ["到了", "失敗", "..", "時啦幹", "7分了", "慢耶", "要吃多久？", "3個月過去了", "有成為泡麵文潛力", "吃完了嗎？", "泡麵文2代", "7月了，吃完了嗎？？？", "8月了，吃完了嗎？？？？？？？？"], "id": 64471}, {"question": "我決定了!", "answers": ["ㄜ"], "id": 64472}, {"question": "Moon Prism Power Make Up一人一個讓自己感到熱血的BGM", "answers": ["ㄘ過窩的月光仙子棒 窩們就是偷摸搭機了", "只有數碼寶貝能讓我感到熱血", "期待3的到來。", "懂得人就知道當這首處刑曲出來的時候會怎樣了..."], "id": 64473}, {"question": "這艘船是巴拿馬註冊的", "answers": ["已經到公海了", "高進，這麼做對你有什麼好處你也一樣犯法的", "我聚賭 頂多罰3000", "我無所謂我聚賭最多罰三千你殺人 至少關30年", "我要ㄘ巧克力  我要ㄘ巧克力", "我看你只能在牢房裡請吃壽酒了", "我要射在公海上", "我就把你喀擦", "巴拿馬總統表示:阿六仔拿300億跟我做朋友，你們這麼小氣我要跟你切八斷", "高義 你他媽雜碎", "都是越南人，出手何必那麼重他是北越的", "這個局我布了一年之久。", "利系勒靠盃喔", "我摸戒子這個小動作是我最近在五佰副牌裡面故意加進去的，這樣才能削到你這個老狐狸", "你在幹什麼？長官 我在打板長官 有些牌不見了以後打麻將 聲音小一點"], "id": 64474}, {"question": "美國棒球場槍擊...槍手連開50槍　國會議員中彈", "answers": ["美帝日常", "台中日...美國？", "讚看到美國人葛屁就是爽", "兇手是白人???法醫先檢查一下有沒有人皮面具吧"], "id": 64475}, {"question": "蝦皮鞋子", "answers": ["洗出來的", "那可以刷", "可是好多人買", "一定是假的而且你要投訴時他就不見了", "有朋友買到仿的愛迪達穿了幾天大麻葉黏在襪子上", "蝦皮不是一堆大陸貨買鞋子你不怕穿到一半爆炸ㄇ"], "id": 64476}, {"question": "不想不悔不應該", "answers": ["好喔，我們掌聲謝謝樓主", "再啦幹", "好聽多年無人可超越"], "id": 64477}, {"question": "九把刀自編自導【報告老師! 怪怪怪怪物!】HD中文正式電影預告", "answers": ["+1", "可能是怕高賽的頭蓋骨太血腥？", "+1", "哈棒+1", "想看+1", "為什麼不直接把哈棒傳奇搬上銀幕？", "為什麼不拍小三扶正傳", "為什麼不拍主播與我日常。", "有錢拍這種片還不如拍小三日常還比較多人想看", "功夫呢", "垃圾片", "自編自導自演報告舅舅！顯顯顯顯卡！", "獵命師哈棒傳奇殺手系列都很好拍R…", "感覺就很好看台灣電影就剩這些了", "九把刀腦子到底裝啥 可以想出這種東西", "LSD 不然就動朋ㄅ", "為什麼化妝要畫成小丑這麼沒創意國片造型各種抄襲", "我比較想要看《精準的失控》拍成電影", "背景音樂不錯", "很討厭他的作品唯一能看的獵命師也爛尾之後他出的東西我一律不看", "國片X九把刀", "之前不是說要拍我的出軌日誌怎麼變成怪物了", "獵命師"], "id": 64478}, {"question": "川普生日沒人鳥？", "answers": ["沒關係，我們會記得伊凡卡的生日的<3", "周子瑜ㄅ", "Tzuyu是誰", "我覺得很有趣啊XD", "呃⋯⋯先道個歉⋯⋯", "他生日我們有好處嗎?管他去死阿生活還是要過", "笑死", "他本人竟然還專門發文靠腰沒人關心他的生日笑死", "今天是高垣楓生日", "今天是高垣楓的生日", "對耶今天不就是小S的生日嗎", "搞gay partyHole funny", "", "No one care.jpg", "剛去翻川普的推特怎沒找到這篇", "今天我婆生日", "好邊緣的總統"], "id": 64479}, {"question": "台灣實況主就是這樣", "answers": ["廣告廢文"], "id": 64480}, {"question": "你的ㄐㄐ", "answers": ["不要再說了", "還有打手槍的功能"], "id": 64481}, {"question": "剛剛看到的。(更新〈人工肢體〉?)", "answers": ["或者youtube規範", "保護模特兒?(´・ω・`)", "為什麼有馬賽克"], "id": 64482}, {"question": "蔡英文要加入聯合國？總統府否認", "answers": ["台灣不被承認是個國家，自然無法加入聯合國，當初中國進聯合國，台灣退出聯合國，現在元首怎麼會這麼說?我不信。", "剛剛看電視新聞在講，感覺意思好像是說中國那邊在研擬新的對台政策，蔡英文打算藉這契機和老共爭取進聯合國後來否認大概是覺得可不可行還不確定，應該不要太早放出這種訊息，免得白期待一場", "白癡嗎這有什麼好否認?加入聯合國又不是犯罪行為或有道德爭議的行為而且任何一個當總統的人本來就要有希望加入聯合國的想法不論說不說 心裡一定要有這想法啊不然就是來領稅金 給自己爽的嘛", "8.8躲在家裡自慰又不是一兩天的事了幹嘛，大驚小怪                                   尻好好滿，yoooo", "九二共識不接受,也不敢否認也不敢獨立,連要加入聯合國的意願都要不敢承認台獨份子已經崩潰到無感了空心無極限空心在內對信徒們也許吃的開你拿去國際上完全鬧爆讓我繼續 想想"], "id": 64483}, {"question": "巨人的漫畫 那個獸之巨人(有雷", "answers": ["度的", "4的", "是的大義滅親", "然後就被大老婆的反擊了", "同父異母的哥哥"], "id": 64484}, {"question": "台灣陳之漢=七龍珠撒旦", "answers": ["她會開實況噴你", "撒旦已經算是正常人類裡的佼佼者了耶", "世界冠軍"], "id": 64485}, {"question": "阿最後生還者2勒?", "answers": ["Sony save us", "畢竟他們有出秘境探險如果又要出最後生還者的話會太趕太累", "寧願晚點出 然後高品質也不要草草做出來結果很爛", "我寧願晚點出 然後高品質", "你可以等等看TGS 不過我覺得希望不大", "應該要等明年"], "id": 64486}, {"question": "說鄉-啟航篇", "answers": ["改了啦!", "金門啦！", "金門風獅爺?", "羊駝奶茶", "今天不釣魚？找到自己的舞臺了嗎 程式設計師ㄏㄏ", "國文不錯喔還用在正確的地方 總算不是吃毒文了雖然吃毒文也不錯", "沒毒 差評", "居然寫正常的文章了", "居然沒有毒"], "id": 64487}, {"question": "大家情緒來的時候都會想做什麼", "answers": ["自殘", "尻尻", "發廢文講幹話", "我會吞安眠藥", "尻完再尻 尻到想睡覺", "去小學", "揍人", "聽歌最好消愁的方法", "嘴人", "寫字運動找別的事做", "睡覺睡醒心情會平靜很多 而且會比較樂觀", "我會把好看的動畫再看一遍", "去小學吃安眠藥，一邊聽歌一邊尻尻尻到想睡在揍人~", "打開GTA5一直開車撞路人，拿刀捅屍體，拿槍屠殺警察持續兩三個小時", "尻到出血", "打 lol 雷人", "告訴自己冷靜為這種事情生氣傷身不好然後我哥就會說: 噗噗你有冷靜過嗎WWW"], "id": 64488}, {"question": "【姊妹】【堕天】6/14 每日ダイヤ＆ルビィ＆ヨハネ!", "answers": ["嗯", "\\|/", "辛苦了", "推推推黛雅推鞠莉抱抱"], "id": 64489}, {"question": "我實在無法想像這種男生會打owo", "answers": ["(¯w¯٥)", "Owo", "owo", "(owo", "owO", "沒有男生不打電動的吧", "還好吧我覺得蠻常見的阿尤其是那種平常酷酷的高個兒私底下特別愛裝可愛XP、:O、QwQ、;P", "反差萌?!"], "id": 64490}, {"question": "好累 明天要上班十二小", "answers": ["可憐通知", "翹班", "我每天12小時", "也太久了", "日班喔自己是夜班，一樣12小白天又要上課，雖然只有半天，時薪也不低還是覺得很累", "我可以帶炸機桶去探班嗎？"], "id": 64491}, {"question": "我是淺綠 我支持中華民國", "answers": ["OK 我可以接受", "中華民國是國名 台灣是地名", "好", "錯ㄌ 尼4綠膚藍肉紅骨＿", "推", "台灣是主權獨立的國家絕對不是中華人民共和國的一部分", "中華民國>台灣中華民國是正統中國不屬於中華人民共和國一個中國 中華民國"], "id": 64492}, {"question": "有沒有想買卻買不到的東西的巴友", "answers": ["這圖有點神"], "id": 64493}, {"question": "閃3上市前讓我們...", "answers": ["只玩過 英雄傳說 白髮魔女 和碧軌", "不知道在死之前能不能玩到軌跡系列完結作...", "推", "郭屁事人家都在看 E3 大作發表", "警告法社閃3不要給我爛尾ㄛ", "樓下MOJS", "以為是閃亂神樂3", "真心喜歡空零碧的系統", "我當初會接觸軌跡系列的原因是因為閃之軌跡主題曲很好聽感覺滿燃就買了，沒時間碰先放著放到閃二出了，繼續買二然後兩片就這樣放到現在 ==又要出三了", "我都是看直播快轉，日式RPG近年除了女神異聞錄5外，都有點差強人意。不過說到RPG，就覺得不得不提上古卷軸，神作無誤", "想舔黑兔", "卡", "怒推", "這次學聰明看實況過關就好之後再來撿二手", "遊玩次序是按影片中的嗎?有點想補完這系列的遊戲", "黑兔有夠騷", "我只想知道空之軌跡psv中文版是不是想出了第一部中文化之後,後面就都沒消息了只好來找PC版", "這款讓我棄坑結局我就只想罵髒話ㄇㄉ還敢出三"], "id": 64494}, {"question": "被批阿Q治國，游錫堃翻政績反擊「沒阿Q汐止還在淹」", "answers": ["彈跳甲魚湯", "來吧！阿Q", "有些人就是不敢承認，不管是扁、馬、蔡哪一個政黨執政中國的國際打壓都沒有停過，所幸台灣人挖牆腳的功力不是假的各位雖然看到中共成功拔掉一個邦交，卻沒看到中共在其他地方受挫的新聞這世界並不是每一個國家都買中國的帳，台灣人會像過去一樣繼續默默的挖牆腳值得一提的是~前巴拿馬總統被美國逮捕了，我很想知道現任巴拿馬總統有何感想", "外交休兵 八年斷一個外交不休兵一年斷二個嗯哼~", "你他媽汐止沒淹是區長和旗下一票人的功勞好嗎?是靠一群領死薪水的可憐公務員撐起來想搶功勞的政客都給我去死", "※ 引述《Ibloly0127 (Ibloly)》之銘言明明是員山子計畫成功水可以直接出海還公務員......"], "id": 64495}, {"question": "長髮就是帥", "answers": ["要臉帥才帥醒醒吧"], "id": 64496}, {"question": "宅女的眼光高嗎？", "answers": ["坐下去的M腿，GOOGLE比較能了解", "鴨子作是？", "你問我們沒用阿= =", "反正看不上你", "ㄈ知即可", "腐女蠻高的ㄅ", "普通", "不高但ㄈㄓ也無法達標", "有些腐女滿騷的以前有個國中腐女同學很喜歡鴨子坐，看到整個硬爆", "跟普通女生差不多一樣阿= =這就跟潮男跟宅男眼光都差不多一樣喵", "很高 宅女都很愛我 我都不愛她們"], "id": 64497}, {"question": "好想進入+%z%喔", "answers": ["終於被我找到了.......通往天國的鑰匙", "渡的每個都讓她們不要", "方法算是已知用火級別...", "一直沒看昨天打開看不到5分鐘就關掉了不知道為什麼有點看不下去"], "id": 64498}, {"question": "便秘怎麼辦", "answers": ["了解", "健康點的有奇異果香蕉，偏方我不知道", "對吼 可是現在晚上", "正解", "早餐店奶茶", "早餐店紅茶", "早餐店奶茶渡", "牛奶in養樂多 創造黑科技"], "id": 64499}, {"question": "好久沒看到豬哥亮了", "answers": ["已經...來不及了...", "我記得他女兒前陣子才演新七龍珠，那時候豬哥亮還有誇他女兒演的不錯啊", "你那邊還來的及 記得不要下載天堂2", "他是誰?", "你那邊還來得及記得叫我不要當甲", "你是說寫出師婊的那位嗎", "在天堂了..大概", "入土深造了 看來復出無望"], "id": 64500}, {"question": "今天我生日", "answers": ["感謝", "生日快樂", "生日快樂哦", "跟子瑜老婆同一天耶生日快樂", "生日快樂", "假借生日名意行猥褻小妹之實", "生日快樂既然我都跟你說生日快樂了你還不趕快辦趴慶祝我的生日by川普", "好啦，生日快樂啦噁鳥", "我祝你生日快樂", "祝你生日快樂～～(>^ω^<)～", "生日快樂", "生日快樂", "是誰在挖我的文", "Happy birthday", "生日快樂", "生日快樂推上來每天被人祝", "生日塊肉喔喔～"], "id": 64501}, {"question": "陽光 空氣 水", "answers": ["我一定晚上出門"], "id": 64502}, {"question": "身為文組 想考自然科 求幫忙!", "answers": ["你沒學過普化可能會很辛苦 與其在台灣念化學不如念電類 要出國的話當我沒說過", "高中物理化學ez 大學教的根本是不同的世界", "你現在是幾年級啊？為什麼不乾脆轉組就好了，既然志願都那麼明確了", "大一就是高三的東西變成英文版本啊…聽說的啦 陳建宏去問看看ㄅ", "那你為什麼不讀自然組呢?喵", "大一的普物普化內容七成是把高三的翻成英文再教一次沒底子會頗累", "雖然高三佔不多但是基礎規基礎沒基礎你只會想放棄高三趕快轉到自然組在自然組理科能力我覺得日積月累還是有差真的想要再去 你會想去可能是你沒學過基化2b加油落"], "id": 64503}, {"question": "中國版《異形：聖約》沒異形", "answers": ["奶茶沒有奶", "還好我不喜歡吃珍珠", "但是片商還是要吃這塊大餅的啦~", "笑死", "就像你去買珍奶，老闆直接給你沒珍珠的珍奶，說那是國家要求，他也沒辦法。", "中國幹嘛不分級呀@.@", "異形換成釘書機", "那這樣看異形是有什麼好看的？", "老闆我要珍珠奶茶老闆:政府規定只能賣水", "反正中國人上網看就行了", "沒異形的異形聖約不如直接叫聖約好了，看能不能騙到宗教人士", "說個笑話中國電影沒有分級制", "我到底看了三小", "貢丸湯不加貢丸、海蠣煎不要海蠣、思樂冰去冰、冬瓜茶無糖～～", "片名改這樣不就好了《：聖約》", "我们有支付宝，台巴子懂个毛", "這種國家是能產出什麼文化任何東西只要當局者高興 就禁止悲慘的是 居然有人想跟它統一", "應該是不能有太血腥的畫面，因為支國沒電影分級。", "9.2：好想看沒有異形的異形電影喔", "上次去看生化危機就被氣到了，一個殭屍的特寫正面都沒，到最後決戰直接變槍戰片，在微博上一看才知道原來刪了那麼多。中國電影爛就是因為這白癡審查制度，血腥不讓拍，政治敏感不讓拍，什麼都不讓拍，只能拍社會主義美好大和諧。腦殘抗日神劇就能隨便過。一部片要同時滿足五歲到八十歲的人審美，用腳趾想都知道不可能。白癡廣電總局"], "id": 64504}, {"question": "SV主線這組合是見鬼喔= =", "answers": ["嫩", "我看擬是補蕫ㄛ", "拖太久ㄌ", "快攻安定", "超級轉蛋姬", "妖精是很不穩定的卡組，過於依賴不好又很容易有爆牌現在我都玩收穫祭 不過我看你的手牌，配一張殞命就贏了", "就叫你不要跟主線電腦慢慢玩了齁(X4張妖精配一張骨骸王可不是鬧著玩的", "來爐石玩你會感受到前所沒有的運氣降臨在對方身上", "打主線就是要在6到7回前全力A爆電腦的臉啊(・_・;)", "妖精配骨骸王要不然就是轉蛋配那個噁心的旗子"], "id": 64505}, {"question": "為什麼狗裸體走在路上都不會害羞啊", "answers": ["私", "不知道，我又不是狗汪", "看者看者 我也勃起了", "你去問狗啊汪", "這樣想跳起來的時候比較方便", "吉娃娃", "直接站起來給大家看啊，有什麼好害羞的"], "id": 64506}, {"question": "如果你在吃東西 有個女生搶走了你的食物 你會怎麼辦啊？", "answers": ["你不是甲嗎", "直接把整碗往他臉砸下去大喊: 你他媽一整天女生的廢文發夠了沒?", "連人帶食物一起吃下去", "ㄘ她", "正常的話 我:這麼愛吃我的口水OAO0A那種不會靠近我", "把她嘴裡的東西吸出來吃掉", "幫她加料", "再點一份跟她交換"], "id": 64507}, {"question": "去年有一部galgame叫ISLAND的在發售前就說要動畫化了", "answers": ["希望今年能看到QQ", "高分少女復刊到現在動畫也不知道死去哪裡了我也想看大野的聲優找誰啊", "要等吧之前蒼彼四重奏也是一樣"], "id": 64508}, {"question": "一人一個你在E3中最期待的遊戲", "answers": ["笑死", "BJ想要BJ", "BJ: 有人可以這樣癱瘓了又站起來 之後又癱瘓又站起來的嗎? 根本在搞我", "BJ癱瘓了十幾年好不容易醒來結果又下半身癱瘓", "一小時了", "卡比新作 Xenoblade2跟瑪利歐奧德賽神奇寶貝還在觀望中，確定是本傳之後再入手", "COD:WW2", "NS玩不到的高清獵人", "異域神劍2ㄅ明年就卡比.寶可夢本傳MHW跟原本魔物的風格差太多倒是沒那麼吸引我", "騎馬與砍殺2：領主之旗", "Wolfenstein 2: the new colossus來看這集Anya會不會星爆氣流產", "METRODishonored:death of outsider光看這兩部預告我就能尻兩槍", "神鬼冒險2美術風格我喜歡", "刺客教條吧 感覺有回歸到一代的感覺", "古劍3畢竟劇情  音樂 人設 是全世界無人可及的什麼巫師3  尼爾  都比不上中華民族深刻的感情  是國外不可能理解的", "蜘蛛人", "汪達與巨像 重製版", "天命2", "刺客教條從一代開始追到現在 已經變腦粉了 雖然後面越來越無力的感覺 但還是很期待", "剩下大部分都在PS4,我沒有刺客要觀望一下", "卡比之星汪達與巨像刺客教條就加減等看看媽的要在巴哈買典藏版還要看臉", "刺客教條吧古埃及一整個對到胃口", "邪靈入侵2"], "id": 64509}, {"question": "有沒有中華電信超爛的八掛", "answers": ["ㄍㄋㄋ  我打給客服都超想幹譙人  但網路爛又不是客服的錯  結果根本不知道要譙誰= =", "你可以找光世代超人", "叫他客服經理上場外", "你可以試試看其他家阿", "中華電信就是爛啊網路7點過後就卡到不行連客服也都白吃白吃的之前申請MOD的電視說一個禮拜後來結果到約定當天都要晚上了還不來 她媽在家等一整天打去客服問 啊~ 我也不清楚欸真的是吃屎長大 你客服不清楚你回家吃自己比較快啦後來還什麼經理打過來道歉 說要送什麼禮卷不用啦 = = 我建議在中華電信工作的人先別讓自己這麼蠢就好了", "其他家不是跟中華租線路ㄇ為什麼其他ㄉ會比較快啊求解完全不懂原理", "我看你是沒用過遠傳喔", "你那算什麼我們家用的是某個叫BB寬頻的每個小時固定斷線1~3次另外這是網速 我連要看youtube720p都會卡", "他爛早就不是新聞了吧網路不都他的 換哪家都擺脫不了", "客服電話中，最多只能重送訊號看看。若真的是線路上有問題，通常都需申告、反應到相關單位(機房、查修)去進一步確認的。若訊號重送完就能短暫恢復原有速率的話。這有可能是稍早有其它程式、設備佔用到頻寬吧。", "我家也是種花沒斷過= =", "看你留言的回覆你大概是用4G網路而非固網吧4G本來就沒那麼穩再加上你也說你在花蓮換其他家大概也無解畢竟 花蓮邊緣人"], "id": 64510}, {"question": "尋找一款懷舊手遊", "answers": ["好久ㄅ見", "躲", "ㄘ你"], "id": 64511}, {"question": "不知不覺就變巴哈五年級生", "answers": ["羨慕我才3年級而已", "帥大叔又更大叔ㄌ", "老頭子", "恭喜ㄌ你的鬍子還在ㄇ?", "唉~~~~", "重新辦一個帳號從一顆蛋開始不就變年輕了?"], "id": 64512}, {"question": "工讀生離職 補充原因", "answers": ["不會怎樣啊 那本來應該是店長的吧", "頂多被黑吧，反正你也只是工讀而已", "可以不用去，並且可以跟他要那天的薪水。", "卡風向", "老闆太爛就領完當天薪水 走人 不用怕", "有說就好,錢記得拿拿不到就開副本", "不用去 當天薪水可以要回來", "隨時走都是可以的，除非做一個月後! 會影響排班。勞基法有規定，未滿一年員工離職需前一個禮拜提出離職年滿一年以上員工需前一個月提出離職如果沒有，造成公司損失是可以提告的。至於一個禮拜以內! 管她媽去死，發現店太黑快閃人就對了 錢記得拿。", "卡撐不下去就走吧", "不會 放給他濫", "明天揪朋友去消費看戲呀", "不喜歡就直接換反正硬撐也撐不久沒有經濟壓力就沒問題還有遇過那種說都沒說吃個午飯就不見的然後我也不見了"], "id": 64513}, {"question": "為什麼有人會用私人電話打給我啊？", "answers": [" 很無奈之前也有被整過", "對啊沒辦法", "我知道那個啊，有沒有辦法找到是誰", "#31#"], "id": 64514}, {"question": "像我這種肥宅少吃ㄧ餐就要受不了了…⊙_⊙", "answers": ["巴幣0 想ㄘ什麼叔叔帶你去ㄘ"], "id": 64515}, {"question": "團長真的有夠威！　這段可以看十次都不膩", "answers": ["新鄒灑灑給右", "第二季還沒完結嗎", "星狗~沙沙給油!!!"], "id": 64516}, {"question": "如果要把100元上的蘿莉控換成別人", "answers": ["啊對~快被政客殺光了QQ", "石虎"], "id": 64517}, {"question": "hajime社長的主題咖啡店", "answers": ["這種劈腿強姦犯科的youtuber的片你也看", "為什麼logo不是像星巴克一樣有個美人魚然後四條腿，抱歉我記錯了星巴克的是兩條腿", "請問社長會親自教學 如何一次劈三腿嗎₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "日本墮特"], "id": 64518}, {"question": "一起來回味國中幾何作圖", "answers": ["隔了一天不會", "推", "場外是不是都不太喜歡數學啊", "一天了幹是有這麼邊緣", "小心被當洗版", "有簡體版的，術語差不多英文版看著字好多", "原來GasterBlaster的發射方向要用這個去算ㄛ", "求α6、7和β8、7、6、3的三星方法", "又一天了沒全三星過關我不能解γ關啊", "幫推ㄍ", "OK接受挑戰明天說結果(靠北阿期末考我還在搞這個XD)"], "id": 64519}, {"question": "轟轟烈烈還是平凡是福", "answers": ["平凡一點", "如果是後宮轟轟烈烈我就選"], "id": 64520}, {"question": "有點...又不會太...又有點...", "answers": ["好吃==", "= =通知", "頗ㄏ", "有點扁又不會太扁又有點扁噗哧", "矮人矮人優質種族", "很ㄏ又不ㄏ", "點火", "有點大力又不會大力 維大力", "我看一看遺體給看參考喔天才你死乾脆改天參考喔看錯送給喔看", "根本ㄏㄏ", "有點kiwi又不會太Kiwi", "ㄏ真的ㄏ", "有點硬，又不會太硬，又有點硬", "踩下去有點黏 又不會太黏 又有點噁", "有點餘又不會太餘又有點餘⋯的餘精～", "有點餘又不會太餘又有點....  哎呀  我踩到什麼", "魚精", "有點想踩....又有點不想踩...."], "id": 64521}, {"question": "12生肖+貓在現實中到底誰跑的比較快呢?(內有圖片)", "answers": ["廣義來說爬蟲類都可以叫龍", "恐龍怎麼是鱷魚...送個法官很困難?"], "id": 64522}, {"question": "(認真)失落找地方抒發文", "answers": ["感覺是單方面我當他們好朋友看，我對他們說只是一個朋友。他們欺騙我，真的是受不了", "建議你別想太多各自有朋友圈你們還可以是朋友如果因為你心中的芥蒂連朋友都當不成那就真邊緣了", "連一個人旅行也辦不到，還敢自稱邊緣人？我覺得你是太閒無所事事才有時間自尋煩惱", "照樓主所說  日本旅遊後回來他們漸漸疏遠你  如果不是因為你們在這期間發生過甚麼事導致關係的變化那我想大概就是他們想要更加的拓展交際關係  相對於你認為麻吉就都應該經常一起玩而且要一直當好朋友的想法我認為他們想要的是  同時保持跟你的朋友關係(可能不是之前死黨的程度但還是好朋友)而且去交到其他新朋友  那麼和你玩在一塊的時間自然地會變少依照你們的交情  我想他們可能認為你不會接受你們一起出遊時他們還帶著一個你不認識的人吧而且你們交情匪淺  就算現在不花那麼多時間和你們在一起也不至於影響你們的關係於是就騙你說沒空了但他沒想到樓主其實已經到了有些受傷的程度我想樓主可以接受他們的概念  自己也多多去認識別人拓展人脈或者樓主雖然接受他們的概念  但是不會改變你們是死黨的看法以上都只是推論而已是不是真的曾經無意間冒犯到他們還是真的就只是如同我上面所說的想要多花時間在認識別人身上又或者是其他原因都得交給樓主來判斷我認為所謂真正的好朋友是要能夠互相理解並且包容的心裡有疑問應該直接跟他們本人講明來如果因為誤解造成友情的破損那就不好了抒發是好事  但還是得解決問題的源頭才行總之希望你加油"], "id": 64523}, {"question": "後街女孩第100話", "answers": ["不過不確定", "看起來像是總結前99篇的劇情"], "id": 64524}, {"question": "輝夜大小姐也太好看了吧", "answers": ["理科生墜入 情網，故嘗試證明", "礼月家的杏子 跟高木同作者 已完結", "變女?", "戀愛的雙馬尾", "我只知道他抄襲死神", "快1個月沒更了沒狗糧吃r"], "id": 64525}, {"question": "邊緣畢業", "answers": ["跟我一樣，超級同感", "畢業的時候覺得 跟這些智障浪費三年 總算可以散了", "別班哭得很傷心 我們班笑笑就散了"], "id": 64526}, {"question": "詢問台北的巧克力店", "answers": ["不錯有童年", "77乳加巧克力", "古亭站附近的幸福可可", "Sogo裡專櫃巧克力", "Godiva"], "id": 64527}, {"question": "西瓜為什麼會那麼大", "answers": ["靠近一點吃能吃比較久", "那吃起來也是一樣大嗎？", "好像有道理耶", "因為比較近看，所以看起來比較大", "我知道是角度問題，但是那個西瓜為什麼那麼大", "那麼小 皮又硬這樣誰要吃切開 肉就一點點又不像葡萄可以直接吃", "因為葡萄很多ㄎ西瓜只有一ㄎ", "可以跟冬瓜比", "那榴槤勒"], "id": 64528}, {"question": "你們告白都怎說", "answers": ["不要詛咒我啦", "然後就出車禍了嗎？", "真是厲害", "幫我生孩子", "我要征服妳尿尿的地方", "首先要決定對象…嗚嗚", "ㄍㄠˋ ㄅㄞˊ", "修竿嗎？", "我喜歡你讓我們以做愛為前提交往吧", "可以...然後就被關了", "她問我在演哪齣時我直接回她韓劇然後叫她當女主角", "咩修幹某", "喂 做我的女人吧", "走！打野外！（發哥某部電影的經典至理名言）", "看到ㄋ窩的ㄐㄐ就會膨脹105倍", "壓拉那一嘎?", "我是單身狗", "請讓我的精子跟你的卵子交往", "讓哥開心一下，別讓哥不高興.."], "id": 64529}, {"question": "繳費單不見", "answers": ["學務處重印", "醬蘿同學 聽到廣播請至教務處註冊組  註冊組長有事情找你", "好吧看來只剩這個辦法了 那明天去問一下好了", "別繳啊 這樣就不用暑輔了", "我直接找註冊組之類的繳要不然就直接擺爛他會直接通知你"], "id": 64530}, {"question": "你只想騙人家尿尿的地方", "answers": ["不會動", "我也想尿阿~~錯了嗎", "-_-#", "騙馬桶幹嘛？？？", "真的嗎?"], "id": 64531}, {"question": "6/14 今日亞妮", "answers": ["這幾天天氣涼多穿點", "別說了快脫", "%", "推", "亞妮超蚌亞妮快出來"], "id": 64532}, {"question": "6/14每日Aqours二年生(梨善)", "answers": ["豪", "in", "善梨推推", "騷%"], "id": 64533}, {"question": "小S《吃吃的愛》在大陸票房慘　陸網友：親中賣台的電影", "answers": ["康熙我看過的集數大概手指數得出來", "吃飯的時候看電視看到這部廣告就覺得，怎麼有人可以那麼不會演戲卻拍電影..預告片爛透了", "可笑", "西賀啊，大小破麻。", "背叛者 到哪裡都被當.....", "其實說大小s就不得不提楊丞琳吧？他以前也差不多那個樣後來可能是經濟公司封她嘴還是怎樣慢慢紅起來", "說真的，本來想去看..預告感覺很好看，But ..看到紅鯉魚那部 MV 我就確定還是等社群 po 影片好了 XDP.s：那部 MV 剛出來就一大堆藝人在哪裡..  算了，不想講了..  媽的一群狗腿。", "沒差啦 我還是喜歡看布袋戲", "我連有這部片都不知道", "傻了才會去看糞片去電影院就是要看高端特效", "去看海盜不會去小s影的爛片", "喜歡布袋戲的我表示不支持", "花這錢去看我寧願把錢吃掉", "有錢也不是這樣浪費的", "問一下 電影賠錢算誰的", "就垃圾中國片小S?林志玲？看這種東西我寧願把錢丟垃圾桶", "沒聽過...", "誰會看這種片喔？完全沒有興趣....", "同樣是國片，看台北物語划算多了", "會花錢去看小S主演的電影，除了建議去看醫生外，順便提醒要掛腦科有腦科的嗎?", "哈哈笑死話說到底誰會去看這個呀", "他有拍電影？"], "id": 64534}, {"question": "怎追賣衣服的女生", "answers": ["跑快一點", "買光她的衣服包含她身上穿的衣服", "啊~追.追.追追著你ㄟ心追著你ㄟ人追著你ㄟ情追著你ㄟ無講理", "買一隻吉娃娃送她", "去批衣服來賣 她賣女裝你賣男裝就有話題聊了能賺錢能變潮又能汁妹一舉多得", "尻尻", "別幻想了，你這種人他一定見很多每天接觸那麼多客人為什麼要選你？", "自己擺攤賣嗎？還是開店的", "千萬不要跟她買衣服一件都不行不然他只會把你當客人"], "id": 64535}, {"question": "事情是這樣的", "answers": ["在啦幹", "再啦幹", "在啦幹"], "id": 64536}, {"question": "求丹丹推薦組合 有請地道的南部部落民族為臺北人提點", "answers": ["地道", "終於連上網路了，我本身南部人，覺得丹丹普通   你就看自己想吃什麼", "南部沒網路", "山豬噴油堡必點", "很多人推5跟9號餐但我比較喜歡11號餐其實沒差了想吃什麼就點畢竟不貴", "點你想吃的", "我北部人之前南部當兵每個都點過，覺得都沒有特別好吃的", "點冰淇淋紅茶再加一份煎餃甜點要馬卡龍", "看肥婆喜歡點哪一餐快吃餌肥婆", "勁辣雞腿堡薯條*2蛋塔紅茶", "都只吃5跟7然後吃別人的浪薯"], "id": 64537}, {"question": "為什麼回文介面改了阿?", "answers": ["不知道", "嗚哦哦哦軍姬好帥", "別==我婆=="], "id": 64538}, {"question": "你在班上最好的朋友的名字？？", "answers": ["卡等童股盒仁", "太唬", "醒", "很會唬喔", "null", "林書察姜文度王倫泰張彥滸", "瘋狂電吉他", "系統錯誤無法顯示", "幻覺", "林書察姜文度王倫泰張彥滸", "童古茶何仁渡", "午餐的鮑魚", "畢業了還是會約姚銳勳陳顆銘張佳銘王竟輝潘朝文張右坤", "陳彤興林谷洸王禾廉張仁流朱    極", "彤鈷禾壬", "幼稚園 韋辰國小 冠宇國中 家豪高中 育誠大學 永成都超菜市場名的XD", "你朋友有四個字唉日本人?", "沒有朋友，只有女友", "沒有。不過可以找幾個菜市場名裝一下。家豪、呈偉、翔庭、自強、瑞凡、民權、俊賢、育祥…", "子路", "抹茶果凍粗乃！！愛你哦（●´∀｀）ノ♡"], "id": 64539}, {"question": "東京闇鴉是不是最好看的輕改動畫啊?", "answers": ["他們看不下去鈴鹿為了救哥哥賠上自己的命   我記得後面找到不賠上命也能復活人的辦法了吧   上次看有點久遠也不太記得", "就是自己的命", "前面不能用是因為有代價ㄅ 後面跟神一樣了 能不用ㄇ  有點久遠忘了代價是啥", "啥  虎與龍", "是，也不是 有很多也很好看的呢", "ㄅ錯慢熱型", "怎麼最近這麼多人關心這部比起女主我更喜歡捲捲頭", "幹 之前超少人知道的我覺得超好看的", "小說我也覺得很好看可惜BD", "第一集就棄了", "BD賣得很差  第二季無望  現在關注也來不及了  88888", "感覺很不錯，小說換主角害我看不下去....", "8Bit這家公司都不太崩的尤其戰鬥方面", "沒看完耶", "又可以再刷一波了我說那個第二季呢?", "幼空我孩子", "還不錯後面很好看學戰都市也不賴(´・ω・`)", "挺平庸的我覺得不上也不下看那bd銷量就知道了普作而已", "真的很好看動畫除了中間一段主角群在學校忘記躲誰了 生硬又難看 之外其他地方劇情都很連貫很順暢 超棒der", "覺得普普不過那個捲毛我還蠻喜歡的", "魔法戰爭.聖劍使什麼小詠唱表示不服 幹在這兩部之前你敢稱最好看的輕改?", "沒第二季真的很幹"], "id": 64540}, {"question": "亞洲人是不是都排擠貓居多", "answers": ["先知養貓寵物 你排擠中亞中東小心被阿拉花瓜", "越南有貓這個生肖 所以應該是中華文化排擠貓", "越南：我們不是亞洲?(註：越南的12生肖把兔子改成貓，因為他們覺得兔子很沒用)", "荒木：我都虐", "藪貓被車撞", "到底你的定義裡老虎算不算貓阿?一開始講武松打虎然後說十二生肖沒有貓?(越南的不講)第三個不就是老虎?台灣民間信仰也有拜虎爺的阿", "中東伊斯蘭國家不愛貓嗎日本不愛貓嗎", "等等埃及芭絲特化成"], "id": 64541}, {"question": "你想騙人家拉屎的地方", "answers": ["7分鐘過去了喵"], "id": 64542}, {"question": "有人要玩GTA新的任務ㄇ", "answers": ["嗨", "嗨 小妹", "過氣幫推", "好哦一起玩不過我很爛OTCSavior  ++", "GTA5幾G阿 我砍了-.-"], "id": 64543}, {"question": "賓士駕駛神隱　哥哥：不知弟弟撞死人", "answers": ["地點正確"], "id": 64544}, {"question": "神力女超人已經超過92歲了。", "answers": ["一戰結束當1918起算﹝當時就當黛安娜二十歲﹞，那現在超過119歲了。", "是我搞錯。原著是二戰，但電影改成一戰。", "https://geek-base.toy-people.com/?p=782", "明明是一戰…1918", "不只 在超人和蝙蝠俠的電影中，她曾說她隱居了100年", "他是半神反正我就是可以", "某紫老太婆:", "管他92歲還192歲長那樣我就是可以", "喬瑟夫今年生日過後就97歲了西薩依舊20歲", "如果神力女超人有後代那會是凡人還是半神？難道說是1/4神", "可是瑞凡...人是視覺動物...", "不知道捅不捅得破她的膜人家被毀滅日貓好幾拳連口血都沒吐過", "演員我也可以", "只要皮膚緊緻細滑有彈性 幾歲都不是問題吧", "神力女婊ㄆEY", "可是瑞凡那是一戰"], "id": 64545}, {"question": "我覺得我的血", "answers": ["....", "尻出血來了？", "我的洨辣辣ㄉ==", "我覺得那個味道真的很棒", "我的血是粉紅色的"], "id": 64546}, {"question": "名字裡面有食物的都進來", "answers": ["已更新~~這是卡邦名言w", "看不懂日文qq", "た...食べないでください！雖然我名字沒食物('ω')", "hi", "貓咪算嗎?", "我算ㄇ", "我算嗎", "吃人肉", "櫻花不能ㄘ", "算ㄇ", "= =", "搭配特製醬汁來食用，味道更是妙不可言", "ㄐㄐ算是食物嗎", "我不是食物OAO喵", "可是很粗", "這串吃下來渴了ㄇ", "我算嗎", "懶熊算是一種食物嗎", "鼻要啦", "ㄜ", "吃草"], "id": 64547}, {"question": "要怎麼不講髒話", "answers": ["事先做功課，吵架時故意把話題引到你擅長的領域，之後就是一陣言語強暴。", "射他臉上", "把話題引到ㄐㄐ大小然後輸了"], "id": 64548}, {"question": "走啊", "answers": ["肥婆老闆"], "id": 64549}, {"question": "有人知道這是什麼遊戲嗎", "answers": ["是的 感恩", "看圖應該是Fusion point"], "id": 64550}, {"question": "讓我們欣賞，東方系列的交響樂。", "answers": ["C89進去的時候...想要的都賣光了", "推", "我已經用了十次啦！"], "id": 64551}, {"question": "一人一件傳說中的武器/道具", "answers": ["星爆", "意圖使人", "我ㄉ老二傳說：SSR抽中率：0.009487", "布都御魂", "虛妄の提琴SE逼我爆肝", "戰乙女之槍", "桐人的逐暗者 闡釋者", "雷瓦丁四大神器之一", "方天化戟青龍偃月刀", "", "Ea", "斬裂劍（或是叫魔劍？）提爾鋒", "干將莫邪", "村正", "七星刀廚具組", "3310", "甘地的核彈", "R20"], "id": 64552}, {"question": "尻尻流血要看醫生嗎~~線上等", "answers": ["等個2天再尻看看如果還有那才有事", "婦產科 對嗎", "RIP"], "id": 64553}, {"question": "如果你玩GTA5  遊戲剛開始的時候你人就被畫面吸進去", "answers": ["可以", "死掉可以復活ㄇ不能的話我就待在家裡宅一輩子ㄅ= =我有買高級公寓ㄏㄏ", "去好萊塢山附近偷看正妹開上空派對", "直接去小學", "找香草獨角獸", "先搶一台超跑然後帶著小查去荒郊野嶺做愛", "先哈一管", "去74層打閃耀魔眼", "去人妖吧玩", "跟弗蘭克林沒日沒夜％到虛脫％到死"], "id": 64554}, {"question": "QOO有種果汁真好喝", "answers": ["豪褲喔"], "id": 64555}, {"question": "動漫肥宅都在哪裡上班阿", "answers": ["當正咩生理上的發洩工具", "無業10年中每天靠家裡人養所以有很多時間補番如果真的可以的話"], "id": 64556}, {"question": "6/14每日星空凜", "answers": [" 同個老師  一天兩次 真的滿厲害的", "怕", "推", "不要欺負老師啊老師也是很辛苦ㄉ"], "id": 64557}, {"question": "神力女超人的劇情問題。", "answers": ["反正就是可以活很久", "沒錯 都長生不死", "我是說怎麼延續後代？還是亞馬遜族每個人都長生不死？", "漫畫是黏土捏出來的", "亞馬遜族是神弄出來的啊", "作者可能也說不出個所以然。 台灣也該拍半神英雄的電影，女性角色比較吃香。"], "id": 64558}, {"question": "我剛剛喝了1000cc的奶茶", "answers": ["是超大杯鮮奶茶R 正妹老闆在我面前調配ㄉQQ", "1000cc的早餐店奶茶ㄇ如果是的話為你ㄉ屁屁默哀", "拉出來再喝掉再拉出來再喝掉", "再拉出來", "再喝掉！"], "id": 64559}, {"question": "要炫就要翹小指！", "answers": ["??????", "?????", "????? 黑人問號.jpg", "可以自己爬文嗎?不要當伸手牌"], "id": 64560}, {"question": "親戚小孩來家裡", "answers": ["快抓下來，以免眼睛壞掉", "苗疆殺人蛙", "想用這種姿勢玩飛高高吧", "讓歌歌看你尿尿的地方?", "前面那個棒棒伯 別以為我不知道他想幹嘛", "不私可以在樓下放上她的內褲照嗎？", "棒...", "跟她說你可以面對叔叔再做一次這個動作嗎", "年紀輕輕就老江湖", "可能晚上都在跟棒棒伯玩吧", "這技巧..蒸蚌可是這個我不行", "你他媽用屁眼看電視嗎？給我滾下來！", "棒棒糖應該是hard candy的一種", "一問之下沒有阿，媽媽平常都對牆壁這樣做", "小小年紀就會青蛙式", "他在暗示你，還不快點", "吸收電視裡的靈氣需要特殊的練功姿勢", "你還不阻止她 想讓她近視喔", "wow 很惠哦", "太硬了吧 不要不要的", "厲害", "IN"], "id": 64561}, {"question": "看完了阿特的新影片", "answers": ["卡", "他換頻道了?", "快笑死", "玩遊戲不知道遊戲機價格 換得道才怪..", "絕對能超越結屎", "東西也是爸媽買的，所以直接叫爸媽再買台PS4比較快", "？？", "那個換物平台也真夠爛ㄉ一堆人提出的交換真夠不要臉...", "說真的要不要乾脆跟聖誕老人許願比較快……", "他打算拿那堆沒意義的東西跟人換PS4?", "樂觀", "垃圾換黃金有這麼好？！", "笑了他知道那些價值差多少嗎？", "Ps4二手訂單打半價。阿特的垃圾連半價的一半還不到。", "那些垃圾頂多能換到二手飛機杯", "笑屎", "他父母應該想把他換掉"], "id": 64562}, {"question": "開車帶球棒ㄑ打球我可以理解", "answers": ["我家車上還有斧頭 鋤頭 電鋸", "車廂有大扳手是不是要去當平偉？"], "id": 64563}, {"question": "你們的偶像有什麼可愛的綽號嗎", "answers": ["88 我代表廣大布親宣布你ㄉ布籍被開除ㄌ", "嚇到了  噓", "馬的第一張嚇屎", "噁", "怕 人形氣球", "第一張嚇尿幹", "有點像奇行種", "我在此懲罰你喜歡咪咪了", "肥0", ""], "id": 64564}, {"question": "C++ 初學問題求解", "answers": ["上面是迴圈,下面是遞迴", "函式", "看起來是要倒轉String裡的字元str.substr(i,j)代表複製str字串裡面第i個位置後的共j個字兩個func代表兩種做法", "我不是學C++的但是這個很簡單，可以幫你解釋。string strRev(string str){string strR = \"\";//for (int i = str.length() -1; i >= 0; i--)//{string strSub = str.substr(i, 1);strR = strR + strSub; }return strR;}懶得解釋了套例子strRev(\"HelloWorld\");結果dlorWolleH真的還不懂請搜尋C++ StringC++ 迴圈C++ String.substr"], "id": 64565}, {"question": "可以多給我一點這種圖嗎", "answers": ["看過= =  噁心死了", "怕", "推可以的話來點coser", "好，不露臉的剛好有一張。", "推個", "你就ㄊㄇ把臉卡掉就好了阿"], "id": 64566}, {"question": "天堂2心得", "answers": ["成為卡住的王者了", "我玩到剛剛才下線", "不玩也罷根本沒天堂的感覺自動打的系統真的很蠢不過這也是手遊常態了", "容量太大 放棄了", "好玩嗎? 容量多少?", "像其他遊戲 沒有天2的感覺", "性別綁定真的很幹，想玩女黑妖", "排你媽拉排不是一堆人說糞GAME怎麼還要排八百多名", "創角拉~~", "其實還不錯玩啊邊玩我還可以邊吃雞翅 很棒耶", "丸ㄌ半個鐘頭到10等手抽沒有SR不能開局  可以直接刪ㄌ所以我怒刪就免洗手遊 賣天堂II的情懷 ㄏ", "感覺畫面還可以阿ㄏ剩ㄇ", "幫集氣~　剛剛發現可以領一千多顆鑽石 準備來首抽惹希望有好物 :))", "ㄇㄉ 片校欸喔砍遊戲了蠟 幹", "olg不出一直出手遊qq", "西瓜榴槤雞2017~2017", "看起來很暖暖包 老雞跑的動也熟了", "第一章破完了 可以睡了", "容量?", "冬天才開起來取暖的遊戲"], "id": 64567}, {"question": "來分享現在正在做的事吧！", "answers": ["QAQ", "斷 干我屁事", "發呆等死", "看巴哈", "看場外", "吃宵夜", "用作業", "看實況", "玩封印者", "12點一過，我就要__一發!", "一邊看場外一邊思考作為神的我的神生不知道明天該騙信徒們什麼不知道該讓誰去睡棺材好啦 我只是在想明天吃什麼 有人可以告訴我？", "看樓主的文讓你分心看我的回覆"], "id": 64568}, {"question": "如果在這個世界真的保持童貞到三十歲可以得到魔法", "answers": [" 哭了", "用買的就丟掉了啊", "哈 講的好像我有得選", "如果魔法靠努力就能達成那我一定是左手限定的肉體強化魔法", "如果可以得到時間暫停或者透明化的魔法我忍"], "id": 64569}, {"question": "無線速偵測山坡.橋梁 弘光科大團隊研發｜公視新聞網", "answers": ["記者大概沒看懂吧因為我看這篇也是沒看懂"], "id": 64570}, {"question": "安價自稱持久網友  乃 都乃", "answers": ["你男的還女的"], "id": 64571}, {"question": "能推薦電信方案嗎？", "answers": ["也不是沒人權啦  主要是老客戶 然後又沒什優惠  要優惠就去NP", "怎麼樣沒人權？", "現在不是都在推NPㄇ續約真的沒人權", "NP要記得去通訊行辦理喔。這才可以享受到攜碼優惠。", "推文最近也在思考這個問題"], "id": 64572}, {"question": "有沒有台科大學生在這", "answers": ["成大路過", "IP錯誤", "？", "我大尊爵不凡台科大會來場外這種小地方?", "國中畢業暑假在夜市打工遇到一個台科大的在拿錢的時候不小心露出他的學生證老闆馬上壓著我的頭下跪附近店家見狀也紛紛下跪這就是台科大的驚人之處仔細回想還是一樣恐怖那學生證有如黑洞一般的引力猶如藍寶石一樣的冷淡台科大 太可怕了", "在巴哈搜尋框打140.118你會看到一堆台科肥宅", "來ㄌ", "118來了上次去7-11買東西，露出了我的學生證那個店員就…幫我打九折", "我台科大隔壁的銘傳國小", "為什麼說台科大是台灣第一學府呢?這個要從我年輕的時候說起當我還是碩士生的時候 常常要去台科大做研討會可是台北那時候並還沒有捷運 公車也不發達可是只要我站在路口大喊：『林盃 台科大的』就會有一堆運匠爭相跑過來載我陪笑之虞 還直說不用錢 大家交個朋友之類的恭敬的遞給我名片 嘴巴說著 你們台科大的真屌希望我畢業後不要忘記他們...有一次我照舊使用這招林盃台科大的!! 喊的很大聲突然一台計程車衝過來 停在我面前突然司機大哥衝下車把後門打開我正納悶 明明後座就做兩個男生司機這時候把後車門打開 向他們說滾下來 不然我動手就很難看了那時候我覺得很尷尬可是司機大哥 忙著微笑招呼我上車當我做上taxi 要離去的時候 我彷彿看到那兩個被趕下車的大學生 傻傻站在原地一個外套繡著台大電機 一個則是清大應數...--取自PTT<台科文>"], "id": 64573}, {"question": "台灣該怎麼走?", "answers": [""在" >沒錯啊 從阿扁 到 空心 都在空轉啊", "哪裡空轉4年? 自我有記憶一來，打從扁時代就不停空轉，藍綠上來就只是喊口號運動，到現在蔡不親自出來喊，大家才驚覺不妙", "你有多少籌碼人家就吃多少，重點是老共會跟你講信用，看看香港", "早點統一統還有籌碼跟中共談", "在空轉4年 這不是大家都知道嗎?", "就維持現狀，還能怎麼樣? 看是要被美國統一，還是被中國統一。", "所以有能力的人都出走了啊留在鬼島耽誤人生", "但現狀無法維持下 該給個預備方案只是一直叫台灣團結抗外國策上也一直模糊不定全國建設規劃沒看見經濟產業方向也沒看見只看到一直幫人代工拿薄利然後叫政府狂開放外勞這樣很容易被世界淘汰的", "塊陶r", "拼死一搏和對岸開戰啊，用錢讓台灣邊緣夠幾吧的", "反正也輪不到你擔心", "垃圾支那蔡英文做不好都是9.2在扯後腿我投蔡英文就是要讓9.2來坦的啦wwwwwwwwwwwww崩潰就下去領500笑死 瘋狂跳針支那就是愛路邊拉屎ㄏㄏㄏㄏㄏ  祖國的疝液殺人魔 其實你可以注意到，這個時候中華民國人和中國人又在唱衰呆灣人，就像馬英九跟援助民說把你當人看一樣，所以可以看得出來不意外", "對對~台灣島快沉了，看要滾去哪裡就滾去哪裡好嗎去年跟某國斷交才一堆廢文，今年又一個斷交又一堆廢文你們不發廢文會死嗎?根本唯恐天下不亂要講斷交~過去一次斷40幾國有怎樣嗎?最大咖的還世界第一哩WHA沒參加有怎樣嗎?SARS疫情、禽流感有比鄰國慘嗎?要講一例一休爛?那過去16年制度更差還不都活過來了?要嘴南向政策就更無知了，能出國投資的企業基本上都不是靠政府的台商在外基本上都是靠自己的，期待政府救自己?你還是快移民比較好政府無力不是只有台灣才這樣，若連國民都無力~那才是真的完蛋而你們這些傢伙除了在這發廢文外還會幹嘛? 來點會的行不行", "答案很明顯但無解", "和討厭中國的國家發展實質關係，像是印度、越南之類的國家，順便借此擺脫對中國的經濟依賴，不過臺灣草莓老闆大概沒能力過去，政客也只會嘴砲而已。", "軍國主義不然大家改信伊斯蘭遜尼的瓦哈比派也行", "為什麼不用跑的?", "外交出了事情我國X周前就掌握相關消息，做出相關因應；並表示，外交部在處理的方式，是努力是持續到最後一刻，包括今天早上，努力方向不只是跟XX國當局，還跟其他相關國家，邦交部分不到最後一刻不做放棄打算。然後總統再發表激昂的宣言來刺激百姓們的愛國心", "我覺得所謂前瞻計畫不要拿來蓋什麼輕軌，全部砸下去研發軍武，大力擴展國防武器國造比較實在啦。每次都只能固定買一家又貴又限定防禦的武器，等於自己的命脈交給他人手裡。既然國際社會不賣乾脆自己研發自己做比較快，這樣我也比較甘願。", "卡", "八奇   百年大計", "用愛發電 外銷", "還好啦 反正只要美國不倒就可以一直維持現狀出國還是用中華民國的護照啊至於參加國際事務就中國台北可以去就去吧?!反正跟現在差不多 頂多就是比較被壓著打而己....你就一個小國又不是舉足輕重 要打也打不過人家....不會打仗的啦 出社會打人的確是成效很快的方式啦 但是幾乎都用手段玩玩你的比較多....頂多就多玩玩你罷了....玩久了就習慣了", "台灣真的要走喔?長痛不如短痛直接投降中國反正爛就是爛好就是好台灣不會有好下場的"], "id": 64574}, {"question": "圓石有什麼好喝的飲料啊", "answers": ["只喝復刻紅", "這不貴 喝過春水堂就知道", "只喝過檸檬冬瓜 好ㄏ", "白虎巧克力xd", "復刻紅茶還不錯", "以前當兵有看過別人在訂，不過我沒跟到，只喝過大苑子", "檸檬水加珍珠，真的好喝，我認真不要笑我窮", "試試看  白虎巧克力", "我都喝紅茶或冬瓜而已度的，比較便宜也好喝", "紅茶唯一首選", "一直都只喝冬瓜檸檬百喝不膩", "復刻鮮奶", "我買圓石奶茶XL 要105的說天龍國多5塊逆ㄏㄏ", "貴 一直以來買飲料都只買15元大杯的烏龍茶= =超過20的一律不考慮", "冬瓜檸檬讚", "冬瓜檸檬", "從來沒喝過欸臺南哪裡有圓石啊中山路全家旁邊那間是嗎？很久沒過去那附近了", "朱雀紅茶加了甚麼比一般紅茶貴?!", "白虎u夠難喝放芥末耶傻眼", "四神系列我覺得都不錯大推 朱雀紅 跟 白虎巧克力", "白虎巧克力幹真的沒喝過這麼難喝的沒巧克力味就算了他媽還是辣的整杯喝起來就像你阿罵喝辣椒醬再反芻個三次拉出來的賽價錢也不知道在貴三小", "紅茶自己加鮮奶讚"], "id": 64575}, {"question": "場外人嘴專板人之前有沒有先刮自己鬍子？(為什麼變專板應對串啊", "answers": ["我覺得你是欠抽插", "你這ㄍ臭包莖", "我才ㄅ4", "你是難民宅", "我ㄅ4", "場外本來就亂版 期待什麼", "喔，所以？沒事，我只是覺得你在期待這樣的回覆所以這樣打", "不然你覺得場外應該怎麼樣", "好", "想吃餌  可是又不太想ㄘ  總之", "這裡就是巴哈最大亂源", "不要把場外說的那麼難聽只是很多人被場外訓練成說話前不動腦而已", "就半斤八兩場外很愛講專板偏激三小但  會去專板鬧板的   幾乎都場外人難怪會被稱巴哈亂源   很正常", "釣魚失敗", "隨便啦 我現在找不到這張圖的本 誰可以一起幫忙R--------------------------------------------------------------------------------------------------------昨天找到了  想要的自己寄信", "我都刮下面的毛", "不管隱版顯版，不管場外專版，人群之中總是有那麼幾個喜歡出現在別人眼裡的人。要選擇受人喜愛還是招惹人嫌端看他們要去看見他們還是眼睛開過濾器則是我們的選擇", "蛤啦 幹", "每次喊專版不意外想帶風向結果是自己跑去鬧版在回來哭場外越來越多這種低能 不意外", "剛剛看到的", "不會開心就可以爆氣 還好意思說不偏激", "第一個我同意第三個我不知道你在說什麼第二個我倒覺得專版是有這個問題存在的有時候爬文時根本不知道要怎麼爬搜尋什麼？什麼分類的問題？這個是我要的答案嗎？結果爬完文找不到後下面的留言告訴你你爬的不夠清楚，再爬一次新手一定覺得很靠北而且不一定每個新手都熟悉巴哈系統的"], "id": 64576}, {"question": "真的好wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "answers": ["看看我的名字好不好~( ￣▽￣)σ"], "id": 64577}, {"question": "ㄇㄉ 這也太鬧了吧", "answers": ["閃十一人氣王", "笑死。都是炮灰", "一定是2CH搞的鬼"], "id": 64578}, {"question": "手機爛可以玩天堂二  嗎?", "answers": ["那玩起來跟對面的頁遊差不多", "就夜神模擬器", "怎麼用求解", "我是用摩尼器玩的", "手機爛會燒毀請買山爽諾特7，掛機遊戲專用手機，睡覺最安心"], "id": 64579}, {"question": "= =", "answers": ["給渣通知 拿過五勝ㄌ"], "id": 64580}, {"question": "電視節目上那個難笑的綠茶", "answers": ["我記得他台語爛到笑", "只有你覺得像", "你該看眼科了這真的差太多一個台味十足 一個韓國臉", "兩張照片的眼睛滿像的只是我真的不認識上面那個= ="], "id": 64581}, {"question": "劉備狂被打爆怎麼還是有那麼多人願意當他的兵", "answers": ["可是月英無X很讚，等等我的麥當勞歡樂送來了", "諸葛亮說不定就真的是瓦拉控啊", "月英照記載兩種可能 一種程靈素瘦弱村姑 一種混血波斯貓", "月英不一定醜 可能審美觀不同", "月英是醜女", "老闆整天被罵爆，你還是會想當老闆阿", "有騷人妻月英，裝可愛銀平，冷艷的星彩，當個爛兵也爽", "主角光環", "不知道是歷史真實如此還是過於改編好像蠻多片段都是屬國愛民如子然後會保護人民為上策才有很多大人物跟隨", "為了夢想", "漢室正統，仁義建國，孔明，龐統，五虎將，等原因。沒有這些原因之後，蜀亡。", "水鏡先生算不算在吹牛？他說臥龍、鳳雛得一可得天下，劉備兩個都得到了，怎麼還輸？", "你先問那些一神教的殺了自己的族人那麼多還信仰他ㄏㄏ", "想想 其實他也蠻幸運的  一路輸還能3國鼎立", "因為你看得是三國演義不是三國志", "劉備厲害的事  他沒有什麼特別突出的本領光憑滿口仁義道德就能吸收到那麼多人才某種層面上看來  他才是最陰的人", "第一很惠跑， 像李自成一樣每次輸了，都有辦法逃亡成功 如果劉虞有這個運氣就好了第二很惠攀74就沒有鳥p關係發神經 硬要說中山靖王玄孫又跟李自成一樣硬要說是 西夏 李元昊的後代", "我覺得在那個年代劉備有一個很大的優勢應該就是對屬下的尊重吧"], "id": 64582}, {"question": "我媽最近要賣咖哩飯 做了張海報", "answers": ["說真的，在工地賣的話，便宜份量足才是王道", "台中", "在哪裡賣?", "友啦幹", "這貼圖有點礙眼....", "恕我直言這咖哩飯看起來沒有很好吃", "以前學校附近店家很常有這種模樣的海報所以你趕快幫你媽做一個新海報吧", "為什麼咖啡飯的圖片上要貼一個表情阿", "給高登噴一下 一定賣的更好", "你怎麼不救她", "右上角", "0-<", "可是我覺得廢到笑耶那logo滿可愛的", "咖哩90 100真的₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾？是我見識太狹隘了嗎", "放個勇士隊CURRY的照片巴", "看起來像給盤子吃的", "※ 引述《eowg99ez (十萬四公道價)》之銘言海報：我根本無法想像…這盤咖哩能吃", "準備噴", "不管再好吃的料理只要不會想讓人拍照打卡的料理就不是好料理", "我看是還蠻可愛ㄉ", "一份90？搶錢阿", "感覺好像在貼失蹤協尋的海報貼圖感覺有些突兀"], "id": 64583}, {"question": "為什麼當初總統會投給菜英文?", "answers": ["因為她沒當過總統，現在知道了，深綠黨員已退出，無恥黨，", "馬英九執政的時候，各種跪舔中國，依然被奪走數個邦交國，可見中共並不在乎你的92共識，對中國而言他唯一接受的就是臺灣投降", "挖台灣邦交國，是ㄧ件需要花費長時間，以及大量金錢的工作，不管台灣有沒有支持92共識，都不會因此停下來的，一個屈服中國，而且沒有任何邦交國的臺灣，不是更容易拿下", "每個都很爛 真的不知道投誰阿…", "很簡單因為有比她更爛的", "先排版好ㄇ", "這就是自由的可貴，人民可以決定由誰當總統。", "開場白真有禮貌真搞不懂這是不是釣魚了我只能說這種結果表達出一種民意「台灣人就是對太親中的政府反感」", "投給朱立倫對面更好欺負我們邦交國會少更多還有你的enter鍵是壞掉了嗎", "反正下次我不會投", "沒有其他人可以投了", "對呀，不知道大家在想甚麼耶，要是支持馬和朱就不會失去邦交國只會失去台灣而已", "想知道以前超星拳婦說台灣出女總統會淹大水是不是真的", "台灣選舉政治以及世界選舉政治常有一種有趣的現象就是因為其中一方太爛，不想投給他所以只好投給另一邊比較不爛的上公民課時老師也提過民主選舉其實就是盡量從一堆爛東西中挑一個比較不爛的出來這讓我想到之前哪一國的選舉好像是法國馬克鴻它們?看新聞講因為大家不喜歡雷朋，所以才投給馬克鴻不過川普VS希拉蕊更好笑選舉前民調就說有好幾十趴的人寧願明天就是隕石撞地球的世界末日也不打算投給川希任何一方XD", "廢票本來還不削去投的", "因為馬作的太爛，菜又沒當過，給個機會，結果是一堆髮夾彎政策，擺明資進黨，又對阿共不甩，不到一年，無恥底線都秀出來，馬至少也四年才有人喊下臺聲音，這幹話英半年就被嗆要下臺，簡直跟袁大頭沒兩樣", "兩顆爛蘋果 總得挑那個比較不爛的", "就算重來還是一樣的結果不是每個人都像你一樣以為舔共就天下太平另一個只有選舉會出來打醬油的就算了", "中共就是希望台灣出現你這種言論越多這種言論 越證明他的打壓收到成效未來也會繼續 更賣力的 打壓台灣", "不是蔡英文好，是其他的都……", "肛門可以拉屎我知道但有人能用肛門吃屎我還是第一次看到", "走向和平(X)走向統一(O)幹嘛搞那麼多冠冕堂皇的話事實上就是只有統跟不統而以", "好喔繼續金援外交繼續和平繼續22k繼續賣屁眼換WHA考公務員跟考科舉一樣真是越來越像了我們要的是會自己作主的總統不是一個聽別人號令的總統乾"], "id": 64584}, {"question": "美好世界人物刻畫真的很神", "answers": ["其他人還好 但阿庫婭你看過動畫就不會再用了", "雖然我沒看過動畫或是小說，也不知道劇情但是我會很常看這個本本"], "id": 64585}, {"question": "一人一個在哆啦A夢動畫中能夠打贏胖虎的人", "answers": ["胖虎他妹的", "archer階職的大雄", "他媽", "胖虎（有一集用時光機讓胖虎自己打自己", "雷公", "忘記相反霜了嗎?任誰都打得贏胖虎", "胖虎他媽啊", "大雄認真起來胖虎打不贏他啊…有很多次例子", "這還要問？", "顛倒世界的大雄"], "id": 64586}, {"question": "可以幫我找一首歌嗎，畢業典禮聽到的", "answers": ["有沒有更多的線索呀", "應該女的ㄅ", "男的女的", "推", "雷雨心的  紀念"], "id": 64587}, {"question": "垃圾車音樂合輯 你家是哪種", "answers": ["一車垃圾音樂合輯", "垃圾(車)音樂合輯", "我家的是這種", "3", "登登登 登登登登 登登登 登登登", "我聽過這首而且不只這首，還有很多懶得說而已", "登登登登～登登登登～登登登登～登登登登～", "這一首", "標題看成911專輯..."], "id": 64588}, {"question": "請問有人知道這角色是出自哪部動漫嗎？？？", "answers": ["再裝就不像ㄌ", "原來是末日 還沒看最新的", "感謝哦", "末日時在幹三小  很閒嗎 能讓我不領便當嗎", "輕小說賣悲情的 你買單就可以看", "卡 想知道", "肥宅朋友=你", "末日時在做什麼？有沒有空？可以來拯救嗎？"], "id": 64589}, {"question": "醫檢師搶手 中華醫大醫學檢驗生物技術系畢業起薪40k", "answers": ["不是，我五專畢業", "是說妳是四技ㄅ 我是新轉來五專ㄉ 原本讀家齊 雖然滿輕鬆不過環境很亂ㄏㄏ", "0.0!每篇，真閒", "我們班一個女ㄉ每篇文都在湊熱鬧 可悲台女", "0.0在校版亂的都男的，最近又多女的...", "※ 引述《mayu0326 (李知恩老公)》之銘言糞校買廣告的葉佩雯", "搶手然後起薪四萬多><?", "預防醫學、保健意識抬頭，醫檢師人力需求逐年增加，醫院極度欠缺醫檢師人才，平均薪水40K起跳，甚至有醫院給到50K平行世界？？？", "朋友三年前才從醫檢師轉去機械組立。。", "三類就有些科系起薪不錯但之後的成長性也不高啊追求穩定生活的 但成績普普上不了醫牙的可以試試想拼一把還是去念二類之後洗學歷 去台清交研究所", "才四萬你先問問裡面的學長他一個月領多少 加班幾百小時 在考慮", "我行業內人我講我親身經歷第一，人員過度飽和，檢驗人員是一個可同時一堆大量的職務（因為是對檢體）所以一間醫院的檢驗人員名額很少第二，由於市場需求量低，導致升遷難，因為老一輩佔住了，他哪管你第三，台灣醫勞及薪資制度太差，就說護士就好，做到比狗幹還不如，薪水找幾個40k的？有三十k以上穩定都很不錯了第四，台灣人普遍對職業貴賤很歧視，告訴你在職場，檢驗人員很重要，是第二個醫生，甚至可以說沒檢驗人員醫生的發揮剩沒一半但是他媽的檢驗人員都很讓人瞧不起醫院護士之間有種巴啦話寧願都醫生的炮友也不當檢驗的女友懂嗎？錢少還讓人看不起他媽的都念醫科類畢業，工作也在救人還被看不起更遑論檢驗的地位比護士還高兩階專業度也高兩個檔次耶第五，台灣醫療糾紛非常之多，沒在職場內不知道，只要一有糾紛最常被犧牲都是檢驗人員為何？因為人員好找替補，如第一點因為數據的產出是檢驗發的所以很好推拖所以一旦發生醫療糾紛在醫院立場我是要犧牲醫生，還是要犧牲醫檢人員？那很好分辨了吧？不是當醫檢師不好是他媽的在台灣當醫檢師不好而且醫檢你出來自己開檢驗所不好賺一般民眾不會去你只能跟醫院診所合作外接業務且自費項目少比當個物理福復健或治療師不賺因為上述兩種你要有能力自己開你的收入有一半都是自費管道那才賺", "樓上推 推樓上", "簽下去也四萬多", "頂起來讓大家知道狗才念醫技", "台大,陽明,成大,北醫,長庚等頂尖醫技系的畢業生很少人去考醫檢師國考(一堆人休學,剩下沒休學的人幾乎都拚學士後醫學系或學士後中醫系)所以私立科大醫技系的學生稍微用功一點要考到醫檢師國考前幾名其實不難", "醫檢師的工作很辛苦吧驗血驗尿驗糞便= =", "ㄏ 還要畢業直接去工廠加班 月薪也40+簽下去也40K", "醫檢跟生技該怎麼選？", "台灣醫檢師職缺飽和了頂大的醫技系畢業生幾乎都考後西醫,後中醫居多話說,醫技系很適合考後醫因為必修科目有一堆化學和生物的相關科目(例如:有機化學,分子生物學,生理學,生物化學.....)難怪高點補習班後醫的榜單一堆醫技系的畢業生"], "id": 64590}, {"question": "等等我要去看我女友與青梅竹馬的慘烈修羅場", "answers": ["不是常看是每天都看", "是不是你最近都常看動漫銀髮同學我婆", "愛衣醬大勝利", "只有吉娃娃能看", "真涼才是真愛", "愛衣醬大勝利"], "id": 64591}, {"question": "霍格華茲的魔法師又破戒了", "answers": ["哦哦 好吧 不過這很快就被破解了", "所以我說被破解之後的尷尬度更尷尬，然後你跟我說哪個魔術不能被破解?", "是阿 可是你說會尷尬是因為被破解，那不就所有魔術都尷尬嗎", "現在不是在討論尷不尷尬的問題嗎", "哪種魔術不能被破解?", "原來是魔法師啊我還以為是魔術師呢", "難以置信", "用了分身魔法 協會高層今晚討論後，不排除退學處分", "這個看完感覺有點尷尬還是覺得硬幣哥屌", "一定是煙捲搞的鬼", "兩對雙胞胎 結束", "WTF", "我很擔心評審的下巴會不會脫臼", "...騙人的吧", "忍術分身術", "用0.75倍就能看出些端倪不過  真的頗狂", "只看的出汽球是自己弄破的", "卡", "不說我喜歡靠北但是最後那個布不會檔的太明顯嗎？", "這魔術很普通"], "id": 64592}, {"question": "夥伴，你真的變強了....來，攻擊吧", "answers": ["我怎覺得這臉看起來有病嬌感", "沉默的魔法師迺子好大喔好想狠狠的被他打一波喔"], "id": 64593}, {"question": "可以進來一下嗎", "answers": ["ㄙ", "摁哼", "豪  那躺床上", "塞", "先來拿這枚硬幣我讓你看看我的能力", "私", "kiss..."], "id": 64594}, {"question": "乾你媽第一次遇到這麼垃圾的買家", "answers": ["好了啦", "我也是這麼想 只是他剛好是同社團的想說 等他看看結果被當棒槌", "自己用8591完成3百多筆交易得來的經驗，會買得真的就當天就交易完成了，會跟你543說明天買的通常等到了後天他還是不會買。", "爽 這種買家就說欠嘴", "氣", "簽名檔是?", "所以有現金的最好", "私簽名檔?對不起 不要打我", "媽的 垃圾人操 都配合你的時間還他媽爽約", "之前遇到屁孩要買我G社帳號 一直問一直問 問不停有1個現T的直接叫我開專屬那屁孩又再吵怎麼可以把帳賣給別人 我想買", "本身也是賣家偶爾也是會遇到這種人上次賣個2000多說當天要下標拖一個禮拜我自己是覺得沒差 有賣出去就好", "等1下你在等我一下我吃完消夜就下標ㄌ", "我之前有用85做生意賺了將近10萬只要第一次放鴿子的賣家 我都不會給他第二次機會專屬我一樣放著 他要下標可以下標但是我會開新的單子放在賣場 看有沒有別人要買通常會買的買家 不會拖到明天後天頂多中午下午在上班 那晚上交易還算OK會叫我開專屬賣場 然後等到明天下標的 有90%的人不會真的下標我也不會生氣 因為我早就知道這種人不會下標 專屬只是開好看的 我單子一樣還放在賣場 沒損失", "我們都是場外人可以700賣我嗎保證不拖", "他是不是在遊戲裡被你殺的不要不要的?", "ㄏㄏ", "抱歉啦 臨時出車禍要修機車抱歉啦 我爸說我不能買抱歉啦 我還是覺得不要買比較好", "氣死對了簽名檔是?", "今天雨好大明天出門再儲值", "可是我常常遇到這種買家耶  一直在想實名認證是不是還是放了小朋友進來XD", "什麼遊戲", "賣方姿態會要比買方高.這麼急著脫手.是表示這東西價值沒那麼好.", "好奇問一下沒滿20能在85賣東西？"], "id": 64595}, {"question": "暑假天氣熱 人又多 想跟同學出去玩 有哪些地方推薦", "answers": ["笑死 全部淹死", "還能上新聞", "山裡的溪流，越偏遠越好，有瀑布佳", "原來是我自己發的文阿"], "id": 64596}, {"question": "洨是什麼味道..？", "answers": ["鹹鹹", "= =不太敢吃", "我沒有每一發都吃，偶爾而已", "我每次吃味道都不太一樣，基本就是聞起來有花枝腥味。吃起來有時候酸一點，有時候沒味道", "通常是聞的那種蛋白質味 很少是指吃的那種味道", "你搞錯了 你的有味道 你沒有女友", "坐而言不如起而行 想 就去做", "酸奶", "嘉明的味道", "找別人的吃看看囉", "漂白水", "自己吃看看不就知道了", "當然……手又沒有味覺", "像苜蓿芽的味道？", "手沒有味蕾", "鹹鹹苦苦的吧", "應該大同小異吧", "有點像漂白水?或杏仁茶味?"], "id": 64597}, {"question": "我都跟成績好的女生交往", "answers": ["台女正常", "恭喜", "可是她們沒想要跟你交往", "通常正妹都不會讀書", "你有妹妹的機會還比較大別傻了", "請問樓上 零要怎麼大於零"], "id": 64598}, {"question": "這個消防員用魚鉤釣壁虎在玩.......", "answers": ["₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "壁虎好吃嗎", "釣魚是正當休閒娛樂釣壁虎是變態₍₍ (ง qωp )ว ⁾⁾", "我也常常在聊天室釣肥肥的觀眾", "怎麼沒人給他PO上網...", "沒差啦 不可愛", "場外人好過分 用標題來釣巴友"], "id": 64599}, {"question": "共產黨拆了對ptt的牆啦！", "answers": ["放狗(X)放蝗蟲(O)", "拆牆(X放狗(O", "哪有", "巴哈的呢", "帝吧出征", "精彩的來哦~~~~", "3費獵人卡 SMOrc", "???", "巴哈這裡從來沒鎖過中國ㄅ", "帝吧出征笑到往生", "完了 他們要知道一堆真相了", "PTT帳號不是很嚴格嗎?除了買帳號以外 有這麼容易入侵= =?", "巴哈沒門檻 你說巴哈我還信你一滴滴", "安Ptt帳號爆難請就算過了八卦版大概也會拉高發文限制", "以前帳號很好請 也很好養好幾年前有人用程式洗出一堆ptt帳號發在當時當紅的黑特版 給大家領回去改密碼登入數次同一天登入登出 就能洗個幾百次然後亂了一陣子 這些帳號就全被刪了當時沒那麼多工讀生、黨工、大陸仔現在規定會嚴格 全拜這些亂源所賜", "怕"], "id": 64600}, {"question": "一人一張詭異圖", "answers": ["嚇", "一樓留言笑死 斷手+黑人???臉", "沒有電腦也能玩踩地雷失敗.jpg", "卡", ""], "id": 64601}, {"question": "很多人類喜歡看戰鬥畫面真的很噁心", "answers": ["魚餌不夠鮮", "卡上鉤", "還好吧你看A片還不是連個砲都打不到還不敢犯罪", "東京很熱不就噁爆", "我一直認為會看JoJo的人不會學壞然而你卻整天在那邊釣魚", "我覺得麵包蟲更噁", "給我通知 好嗎", "其實你只是很想要ㄊㄓ吧 來 給你一個", "渡的 看動朋不就好了 又和平又百合", "麵包蟲頭要捏爆才不會刺到", "第一神拳也是格鬥漫畫阿 在現實不是也有這種運動頂多不會出現單挑熊 拳頭打過去會出現強烈風壓得怪東西"], "id": 64602}, {"question": "可惡 班上那個女表", "answers": ["你的臍帶", "可能在她鮑鮑裡 快去找找看啊…打錯字了"], "id": 64603}, {"question": "交個朋友好ㄇ", "answers": ["好"], "id": 64604}, {"question": "不要覺得孤單寂寞心很冷", "answers": ["頂", "還", "肺", "到", "頂", "(´・ω・｀)", "天子大GG", "天子好可愛", "膜拜天子", "...誰?", "又再發廢文了", "天子GG跟列車砲 哪個厲害R", "ㄐㄐ回來了！", "天子沒ㄐㄐ話說幫你坦蠻累人的", "天子ㄐㄐ很大還入珠", "我要%天子", "樓主跟天子的大ㄐㄐ來了"], "id": 64605}, {"question": "「亞泥案」徐旭東喊委屈︰挖深可儲水養魚", "answers": ["作為村民的我挖的....", "勇者死於....", "看那個地方，感覺就是他沒本事，挖太慢，要挖就快一點，一個禮拜之內挖走整座山；挖一半等下雨來沖，看起來像在做陷阱。", "能釣魚嗎?", "幹話", "採礦這東西各國都一樣就看你政府方向是什麼各國退休的礦場也都是變湖泊當景點他並沒有亂說阿看特許行業不爽就搞國營吧要走資本搞民營,又看不慣,真怪~我看電業法後,又一堆左派要崩潰要仇商抵制,就隨便吧反正言論自由", "※ 引述《Hopppe (Hopppe)》之銘言仇商？你可以解釋一下哪國礦主一年只需要給國家8萬臺幣的租金？亞泥一年只給台灣八萬賺數百億這不是賤賣資源？什麼是賤賣資源？ 你護航亞泥代表什麼意義？", "不要罵噓噓東好嗎他先幫他自己挖墳拉", "這麼愛挖怎麼還不趕快去承包水庫清淤的工作!?等著你唷~小東東!!!", "不管誰執政都跟他有一腿", "我護航制度一個法治國家就是靠制度維持他有違法嗎? 操弄民粹把合法公司幹掉這是法治國家?這比阿共還不如你覺得制度圖利財團要求政府修正阿怎會去打擊一間公司?不爽看財團賺太多就不要搞民營阿學學對岸阿搞國家資本一堆國營企業到處去獵殺多爽", "※ 引述《Hopppe (Hopppe)》之銘言制度？一年八萬的國民黨政商勾結好制度？操弄民粹？不合理的爛制度要改就說操弄民粹？民進黨立委本來四月就排要修法是20年高官公務員礦務局長趕在修法前放行還是「非法」展延你如果要維護制度就更該抨擊現在質詢經濟部的還是民進黨立委最大在野黨國民黨在幹嘛？一個屁都沒有", "非再生資源省著點用吧，能進口就進口，台灣這麼小。把山挖空了拿去外銷是不行的", "果然是徐公移山池魚之殃XD"], "id": 64606}, {"question": "碧藍航線....心得，有雷！！不喜勿入！！", "answers": ["我是認為還不錯，沒有很好玩，但我覺得還蠻有特色的(公測當天下載試玩了一下後就刪了)", "我也有玩 但重心還是放在少前 目前不會課金也不會特別去肝等以後出台版而且完善許多的時候才會花錢", "「犬」嗯？畫個女人說他是艦娘", "少前，我帳號在場外送人了，ㄏㄏ", "課金不能強誰要課?   沒人課誰發薪水", "不過那麼簡單就破壞遊戲平衡了，會有人說他好嗎？", "※ 引述《willychang90 (那支大槍)》之銘言你說線上遊戲課金屌打無課金就算了這遊戲除了演習根本沒有戰鬥要素單機居多別人強到逆天也是人民幣砸出來的沒必要眼紅吧", "沒什麼眼紅，進度就可以差很多了...例如，我在刷6-4的時候，人家POI就滿級了，這是差很多的。", "我覺得手遊玩的是生活性而不是遊戲性所以重要的不是多好玩多合理而是適合自己的 能持續玩下去的 比較重要畢竟又不像以前線上遊戲那樣裝備比別人差就整天被踩 跟不到好團", "遊戲強度吃裝備裝備通過開箱子得到箱子金幣（遊戲幣）購買 金箱子幾乎天價無課基本上追不上課長的", "※ 引述《willychang90 (那支大槍)》之銘言別人進度快不行嗎....遊戲就是靠大佬的錢過活你今天白嫖慢人家一點也是正常吧使用者付費   而且這遊戲送鑽石算很多了我覺得比少前還佛   不過我不會課    之後可能要實名", "對，課長還可以刷新，一般玩家哪來能力刷新？", "不要忘了，這個遊戲有所謂大艦隊（公會）的存在，我看估計會開公會戰（團戰），到時候你就知道了！", "笑死，很多時候，真的以為你想要什麼有什麼？聖地牙哥連出..ㄏㄏ", "節省資源？我當然知道，但是這樣不要說哪邊，3-4都刷的心驚膽跳的...過很運氣阿"], "id": 64607}, {"question": "三立新八點檔「一家人」討論串", "answers": ["第一集就是結局吧", "全家就是你家", "這一家的關係搞的我好亂啊", "幾給狼", "4個女兒到時候不知去哪抱回來的", "誰是老K", "只有要不要 沒有要不到", "一開始賣牛肉麵後面沒意外又會不見了", "反正結局大概又差不多", "像我上串講的我預測兩年後一開始的人絕對撐不到結尾然後集團互鬥三小的以下開放補充", "卡", "甘味結局是啥", "卡", "陳霆勝利組一堆女兒", "卡", "不意外的話 江國賓 後面就出現了", "又是家庭倫理鬧劇....什麼黑道阿無聊至極 爛梗一直用一演就幾百集 道具大概小學程度可以演個與眾不同的好嗎 真是夠了", "卡", "這是真。一家人討論串ㄇ", "上上次神秘人  上次老K  這次換封閉者?", "Dna", "《甘味人生》地獄級 關卡資訊50體 9回合R1 老八 屬性：暗HP130萬 防禦30 傷害6364 CD1（開場突擊、攻後六回合死亡）R2 王樂樂 屬性：火HP203萬 防禦200 傷害7887 CD2（越戰越強·銀）R3 顏巧苓 屬性：火第一條血HP50萬 防禦10 傷害5000 CD1（附加消除）第二條血 HP263萬 防禦100 傷害8763 CD1（無視減傷）R4 KU桑 屬性：水，開場白：我要當律師HP303萬 防禦20 傷害48763 CD4（無視減傷、2秒轉珠）R5 周曉菁 屬性：光第一條血HP18萬7630 防禦40 傷害8607 CD1(五屬盾）第二條血HP487萬 防禦6300 傷害18607 CD2（反彈15%）R6 白芙蓉 屬性：暗，開場白：江大金！HP387萬 防禦280 傷害18763 CD1（隊伍中成員有江大金或吳花 攻擊力提升3倍）R7 唐安琪 屬性：木HP487萬6300 防禦487 傷害1063 CD1（越攻越強）R8 小洛（左）屬性：火，殷跌舞（右） 屬性：暗小洛 HP563萬 防禦800 傷害100 進場CD1固定CD2（扣血90%）殷蝶舞HP630萬 防禦1000 傷害100 CD2（扣血90%）R9 老K 屬性：水HP487萬 防禦63 傷害77888 進場CD3 固定CD1（累積消除15顆水珠盾）變身後HP1876萬3000 防禦8763 傷害77888 CD1（固定扣血100%、水珠鎖定 消除一顆減攻20%）死亡後：家亮！你給我好好活著", "剛看樓上這次賣麵喔?反正後面一定扯不上關係= =然後各種公司的爭權奪利然後驗DNA  癌症誰誰誰昏迷好人變壞人壞人洗白變好人", "所以我說以前的連續劇什麼時候重播？像是天下第一味這樣沒有偏離過主題的"], "id": 64608}, {"question": "沒有什麼是不能駭入的", "answers": ["是強制性交罪還是妨礙電腦使用罪", "啟動戰術鎖定", "龍神の剣を喰らえ", "強姦霍金", "我準備好使用電磁脈衝波了", "但是你不會改英文ip", ""], "id": 64609}, {"question": "每次發文都沒人理我", "answers": ["不知道什麼", "我不知道", "太姆咪了", "現在有了", "不太想跟比我等級低的人講話= =", "私", "幫", "可憐", "時間臭了吧"], "id": 64610}, {"question": "進擊的巨人  看作者要怎完結", "answers": ["有可能 目前劇情就是在幫艾爾迪亞博同情", "總感覺萊納要倒戈了", "後續應該會先從瑪雷那邊解放艾爾迪亞人，看最新話好像有在埋梗。", "從巨人也可以看到遊戲人生的走向………在原有的設定觀下在給你不會超出範圍的劇情超乎想像", "應該不會順利反攻大陸成功創哥說過會是Bad End", "艾倫即將死的時候 被米卡莎傳送到一開始艾倫無限輪迴時間線", "巨人感覺上靠北 我忘了要說啥 機掰", "茶渡一個人殺光巨人守護世界"], "id": 64611}, {"question": "我只是想問個路", "answers": ["這個成人笑話不錯，哈哈", "太惠了八", "用個預覽圖吧  不然都破梗了", "笑死 搭那麼久都沒發現", "笑了", "用你後勁更強", "甲", "後勁真猛", "笑了", "0.0", "鬧", "我知道喔!前勁更棒，", "高雄人才會笑", "你不講我都沒把它們搭在一起...呵", "哈！", "後勁", "好久沒搭捷運了", "不錯喔", "老梗 但還是笑翻XD", "哇 搭了那麼久都不知道的藏頭詞真不愧是南部人", "後勁很強", "你想體驗看看嗎"], "id": 64612}, {"question": "我才不想要ㄊㄓ好嗎", "answers": ["我不要給通知", "ㄊㄓ放這 要不要拿隨你"], "id": 64613}, {"question": "剛剛君瀚說了名言", "answers": ["原本是有同學說去看話劇要問他媽", "你媽問題最多", "第二句刪掉感覺唸起來比較順"], "id": 64614}, {"question": "好啦 其實我還是很想要ㄊㄓ", "answers": ["好", "不給你", "通知OWO喵", "好 給你", "好 塞", "不客氣", "交換通知", "我也要"], "id": 64615}, {"question": "剛剛發現我有水平智齒", "answers": ["對 長橫的", "水平？", "笑死 我的幸好智齒不是智障", "我也是  最近才去拔總共要拔4顆  現在拔了右邊下面一顆拔的時候上麻藥  我的醫師是把包住牙齒的肉先挖開  這時是沒什麼感覺的接著把橫的那顆牙鋸成三段拔掉  雖說有打麻藥  但其實蠻有感覺的  充其量也是微痛而已  可是牙齒被拉出來是有感覺的  被扯的那種感覺  最後醫師會幫傷口縫線最後是復原階段  拔完有個大洞  一開始出血會有點多  這也是為什麼不能一次拔太多牙的原因  記得不要用吸管  怕傷口裂開  記得好好刷牙（怕牙齒發炎  我就是怕痛所以沒好好刷導致發炎）  不要碰到傷口就好  等一個禮拜傷口癒合  要好好清洗拔牙後的大洞  常會卡食物的殘渣  以上是我拔智齒的心得  希望有幫上你", "去找經驗老道的診所拔我當初一顆水平智齒去彰基拔結果去給年輕醫生試刀手術台上躺了3-4小時麻藥打了4-6隻的樣子整個過程酸又痛 醫生又在那鋸啊 撬啊的最後一個另一個醫生看不下去過來接手10分鐘搞定順帶一提 拔完整那顆牙我喝粥喝了一個半月不過部分原因是某顆臼齒在蛀牙 跟拔牙那科長在旁邊的關係", "去年暑假拔了一顆水平智齒拔的時候太緊張結束後頭暈超嚴重整個人站不穩回到家晚上痛得受不了只好吃止痛藥臉頰腫得跟網球一樣大，一個禮拜左右才消掉好幾個禮拜都只能吃稀飯不過拆線很快拉一下把線扯掉就結束了"], "id": 64616}, {"question": "明天要去吃一蘭拉麵，窮宅別羨慕", "answers": ["這餌，有點俗氣．．．", "60便當還比較好吃", "這餌好棒", "一籃有多大籃你吃的完嗎", "我在日本吃就好雖然是這樣說比他好吃的太多了", "你沒有優先權   肥宅只能坐地上慢慢等", "無敵家才好吃", "一碗吃不飽 多吃幾碗", "那我就邊吃陽春麵+滷蛋+黑白切看你在雨中排隊囉真棒", "昨天在淺草就吃過了890日圓 而且去的時候根本沒什麼人算是一般的日式拉麵店來台灣變成寶", "懶人包：我明天要去跟風啦，潮爽德", "現在連吃一蘭都有優越感了?你的感受氣氛是不是有點虛阿", "我好像看到霸主的影子", "可惡.好羨慕哦.", "全都是假的 拉出才是真的", "你看得出吃10萬跟100塊拉出來的屎差在哪裡ㄇ", "我吃鹹酥雞滷味都能點到300了現在吃價格越高越高尚嗎", "我很窮，我窮的有骨氣，我吃200元的台灣牛肉拉麵，豆干魯蛋泡菜，再一盤雪花芒果冰。"], "id": 64617}, {"question": "身為一台考試機器 我真的覺得自己很可悲", "answers": ["快換條路吧", "銷毀", "我是性愛機器"], "id": 64618}, {"question": "看完jojo第一集感想", "answers": ["oh~oh~hot dog~!"], "id": 64619}, {"question": "會考考完了在電腦前待一整天好無聊", "answers": ["道歉", "快道歉"], "id": 64620}, {"question": "如果智障也有顏色", "answers": ["看到絆愛笑死", "智障正在同化地球", "左下誰?", "三原色，笑死", "絆愛可i", "智障三原色==", "笑死有夠智障", "三本柱", "嵐色", "黃色是誰", "這形狀 台灣大哥大？", "智障紅"], "id": 64621}, {"question": "雄工", "answers": ["中工榜單還虐大安ㄟ", "我相信你一定可以得 加油阿!", "中工是進不了雄工 填填看", "樓上雄工化工分數比中工低ㄛ？", "中工化工2A還不一定會上這情況給填雄工的作參考是不了解高雄的分數 建議填看看", "雄工職能第一人要劫稱霸有夠神", "說實話只有高雄完全不重視高職，不像臺中，一中沒上就填中工，高雄是只有少部份人會5a填雄工，所有科別平均可能只有5b所以雄工分數的確比中工,大安...等低。試試看吧。題外話.有化工科的學校也不多，所以雄工化工歷年錄取台科的成績都不錯。by第二屆會考的雄工某電子渣渣"], "id": 64622}, {"question": "6/14 每日紳士", "answers": ["可愛～", "頭香", "蚌喔", "U質", "推", "推", "明明明明明日香", "我推就是了還請務必繼續貼更多", "優質", "每天活下去的動力", "推話說GTA更新 多了地堡之類的 蠻哭的", "這張忘記有沒有PO過", "推", "推紓解身心壓力啊…濕身真是棒呢", "發這個就對了", "優質", "來", "這尺度會不會太超過算了，先每日紳士1/1等等再叫個計程車我還是低調點好了不想上車啊", "不用多說 直接推了", "推"], "id": 64623}, {"question": "其實我只是一個自私自利的渾蛋", "answers": ["其實我是一個很有大愛的人。做出看似自私無比的行動，只是為了減輕別人的麻煩罷了。要不是不自私會有更多人受傷。誰願意當雞掰人啊。"], "id": 64624}, {"question": "乾，忘記簽到ㄌ", "answers": ["手機版隨便簽"], "id": 64625}, {"question": "扒飯扒得超用力的人是怎樣？", "answers": ["我擁有特殊的扒飯技巧。", "很餽等不及", "看到那種人會增進食慾", "剛看中華一番"], "id": 64626}, {"question": "我開發的技術被軍方採納了問都問", "answers": ["有洋蔥，上次不是股票賺，發這文如果可以讓你現實好過點，也是功德一件啊", "鐵球技術嗎", "甘蔗呢？", "哈哈又是你", "真的是這樣的話 也不會來場外 有點可悲.", "推", "軍方為什麼要喝這麼噁心的肛門甘蔗汁", "讚啦來喝個什麼東西來慶祝", "你喝自製的甘蔗汁就好", "...幻想吧", "最近某軍方飛彈所好像缺很大不過門檻是機械系碩士以上就是了 高職?", "※ 引述《cinic (cin)》之銘言軍醫們看好這就是驗退的智障標準", "開發自動打甘蔗機器", "更進階的掃地技術?", "快速掃落葉的技術", "垂直導彈技術????", "Mdzzzzzzzz", "可以用屁眼榨果汁省經費術？", "推8樓", "你484幫士兵榨甘蔗啊", "所以英國總統知道嗎", "媽的 又是你先噓了", "撿肥皂無人機?"], "id": 64627}, {"question": "誰說抽煙就是壞小孩？", "answers": ["長大就學會抽插了，誰還跟你抽菸", "長大變女8+9，怎麼會呢", "長大之後不會想自殺只是學會用第二個嘴巴抽", "這是釣魚拉", "可憐 他父母看到這樣大概會哭吧 好好一個女孩子 把抽菸合理化成這樣"], "id": 64628}, {"question": "一人一張這個人，我不行，勇者挑戰（0/1）", "answers": ["我挑戰失敗", "看到第二張圖就無法了", "勇者挑戰完簽到處", "徵求勇者挑戰這串ㄎㄎ", "菲律賓大叔?", "還要更多", "這是對岸圖戰包的臉?"], "id": 64629}, {"question": "一部可以喚醒你本能的影片", "answers": ["好想吊起來操", "...", "ㄚㄚㄚㄚㄚ我感受到魔力正在高漲"], "id": 64630}, {"question": "我記得以前有個改圖的““參戰””串", "answers": ["類似這種有個串，我找了10分鐘找不到", "這個ㄇ國中的時候同學送窩ㄉ只是窩沒有產生器要另外找"], "id": 64631}, {"question": "異性戀和同性戀都只是小意思，最噁心的是雙性戀。", "answers": ["你為什麼會擔心這個你很安全好嗎"], "id": 64632}, {"question": "「松山國宅」4住戶抗爭，法院強制執行，搬遷暫緩", "answers": ["套郭老說的"], "id": 64633}, {"question": "奧特曼和進擊的巨人沒差多少吧", "answers": ["重點是 兩部作品的內容差很多 類型根本也不一樣", "奧特曼是時代ㄉ眼淚，好看屌打其他卻，因為過氣沒人看，小孩都應該先去看奧特曼", "沒有人逼你看", "看兩個巨大生物互K，那我更推薦看哥吉拉除了互打還會放一堆酷炫的熱線我只是想表達從一開始我就覺得進巨沒什麼特別的", "野", "我懷念以前叫 鹹蛋超人 的時代", "奧特曼奧特曼", "奧特曼可以吃嗎？", "奧特曼 奧特曼", "奧特曼能劇透嗎？下一集漢尼斯就要死了", "超人力霸王 奧特曼 鹹蛋超人", "懷念昭和奧特曼", "相較之下，我更喜歡Q版的鹹蛋超人"], "id": 64634}, {"question": "一蘭拉麵場外聚餐 要來嗎", "answers": ["尼怎知會排隊", "你請客謝謝樓主", "中部沒有  QQㄛ", "骯，怕聚完這餐隔天你要叫我爸爸", "沒人喔", "今晚0點？", "台南早就有了~不稀奇~", "明天開喔？", "明天嗎", "下雨不想出門", "太油了我無法", "一進去滑出店內", "自帶便當 在一蘭門口餐聚野餐?", "太貴，吃不起", "我到了 人勒？", "說好的一人沒有紛爭?", "下雨整個超懶的聚==而且還要排隊拔...."], "id": 64635}, {"question": "居然回答高校艦隊 笑死", "answers": ["一個通知就好", "給你通知, 早點睡吧", "說得好像你就不是油宅兒一樣", "日文選修真的超難搶說宅就不要上阿", "好笑？？", "我覺得不錯笑呀", "媽的本子有夠少", "大油宅兒", "你就承認是你喊的吧", "油宅兒笑你油到上日文課放油圖", "笑你也知道，還硬裝潮潮ㄋ", "想不到這部還蠻多人看過，我還以為挺冷門的。", "我們日文老師都直接放歌的動漫op/ed不懂有啥好笑反而興奮的人很多", "高校艦隊優質", "笑什麼？自己用油圖你也是宅男裝什麼潮潮", "所以?", "笑甚麼 你也是肥宅", "自古以來肥宅相輕你就承認你就是那個肥宅吧"], "id": 64636}, {"question": "聖結石有巴哈帳號？", "answers": ["好酷ㄡ"], "id": 64637}, {"question": "關於疼痛感", "answers": ["屁ㄅ 一定有同類", "應該是稀有徵兆病 無大礙就好", "抖m  噁心", "這是精神上的疾病 已無藥救 可以放棄治療"], "id": 64638}, {"question": "手機單機遊戲的課金問題", "answers": ["付費消廣告遊戲不是對賬號的嗎？。。湯匙大。", "如果遊戲有登錄Google帳號通常都會移動到新手機"], "id": 64639}, {"question": "在巴哈也被邊緣...", "answers": ["取消鋸齒", "智障", "換姆咪以外的學生會比較好？", "先遠離這智障", "別難過你可以滾了", "看在動朋勇造的份上給通知", "通知", "找個女友陪你", "那個胖子在跟誰說話.jpg", "只要是姆咪那我就會陪伴在你身邊大家都是姆咪好朋友"], "id": 64640}, {"question": "對不起，笑得好大聲(´・ω・`)", "answers": ["神功能~!!(發明始終來自於人性啊~!!!!O口O)"], "id": 64641}, {"question": "小遊戲的實力是否已遠勝亞圖姆", "answers": ["照以往的經驗，就是墓地裡的卡又會冒出第二、第三個效果", "你要這樣想也可以啦 只是蓋卡是融合不是我自己說說的 電影中是真的有一幕手牌的畫面 其中一張手牌就是融合 而最後海馬手上一張青眼 蓋牌一張融合 逆轉個屁", "沒說不能推  只是說從內容推出來是渣操的例子很多  早已見怪不怪", "至於要怎麼逆轉，就看動畫製作想怎麼印新卡而已", "不但中斷 生命值也沒歸零 動畫製作就是不想給他輸", "還沒有 他一上場就神抽1張卡屌打全部", "後面不都直接印卡 看誰能力掰的比較扯就贏 ㄅ是ㄇ", "頂多不分伯仲打起來有輸有贏 但是現實情況是雙方準備50個空白卡再翻開的瞬間才會列印出來這是海馬娛樂集團的最新技術", "除非他會現場印卡", "他只贏在牌組87%妹子亞圖姆一堆妖魔鬼怪黑魔導女孩我婆❤️", "其實你如果認真研究次元的黑暗面中的決鬥細節的話你會發現海馬有機會贏表遊戲的關鍵在於決鬥中海馬用一張儀式魔法卡召了一支儀式怪這張儀式魔法卡可以從手牌送一支青眼到墓地來發動 或是墓地有一隻青眼時就可直接發動 兩者擇一已經有神人透過算手牌跟墓地牌還有電影中的畫面得出結論當時社長是選從墓地的青眼來發動 儘管他手上是有一張青眼白龍可以丟的不管是出於對白嫁的愛或是節約手牌 社長沒有選擇為了推墓而丟老婆但之後過了幾回合後 社長召了一隻怪 這隻怪召喚時會根據墓地裡的龍族數目 每一支給對手600點傷害表遊戲就是被這個效果加上之後的攻擊打到剩600血換句話說 當初海馬如果選擇丟一張手牌的青眼去發動那張儀式魔法卡 表遊戲會直接鎖血失敗這是隱藏得很深的一個細節 不能說社長渣操 誰也不知道下一回合會抽到什麼卡 保留手牌很合理", "亞圖姆很爛，遊戲齒輪套牌是能OTK的", "遊作5集就印2張了前作主角只能被屌打", "好看", "聖騎士的首飾", "我他媽放一張陷阱封印在檯面上結束這回合整集就只會一直陷阱卡陷阱卡"], "id": 64642}, {"question": "誰他媽在曬我我一定打斷他鼻樑", "answers": ["再啦幹", "太陽全", "我野沒有 55555"], "id": 64643}, {"question": "雷蛇耳機與鍵盤", "answers": ["笑死 這個登能罵的好", "淦我後來發現原來是我插反了", "好哦 不過還是噓 你這邊緣人", "登能", "黑寡婦", "我去找魯蛇專家幫你"], "id": 64644}, {"question": "「出征？」網友爆料：中國拆除對PTT的限制", "answers": ["狗咬狗", "Yahoo 光藍綠黨工互打 就讓人有到底看了三小留言", "可能他們覺得在奇摩好像沒甚麼效果", "坐等網軍大量收購帳號", "巴哈也要被支那出征嗎", "不要讓我們笑到往生就好了.....", "吸精瓶?", "有必要嗎?中國可以請國民黨支持者幫忙發文就好了", "西精瓶 支那人我們走", "登入700次的帳號可以賣多少", "不錯啊PTT一向很自大跟大陸吵才能看出是否真有那實力", "這個心態真的不懂，明明是被自己國家建的牆關了，搞到最後好像是我們建的牆倒了一樣??這根本不是我們限制的啊????好矛盾", "→ ppc: 本來PTT就沒被禁 我去北京用當地wifi可上PTT", "我有兩組2200 1500...以下開放報價", "來了也好啊，如果真的規規矩矩的戰政治倒沒差如果敢洗板鬧板~就請PTT的板務把5毛桶掉或車掉", "這個你就不懂了大陸人認為這個牆是防止他們出去傷害世界，以及不讓世界認識到大陸人的厲害大陸人有一種說法，把牆開放這個世界就會被天朝統一了幹...你看扯不扯?", "想看帝吧出征到k島", "我比較擔心網站會被攻擊", "就........敏感字大車拚啦看他們中共政府鎖得比較快還是台灣網友發文得快中共官方規定一些敏感字是不能上去的所以開放去PTT有何作用擾亂資訊??真不懂中共開放這個是做什麼放狗亂咬人樂趣多嗎??無言", "對岸蝗蟲要入侵了怕", "所以有五毛要收帳號嗎"], "id": 64645}, {"question": "6/14 每日加賀&電", "answers": ["好窩 棉字怪怪der", "願你安棉", "好 好久沒推老婆串了", "推一下(｢･ω･)｢", "剛睡醒", "睡睡睡", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)晚安zzz"], "id": 64646}, {"question": "搞不董黑色沙漠到底在紅甚麼..4個月了還是第一名..不是爛遊戲?", "answers": ["淦..現在人為何開口閉口都lol來lol去的...還有其他遊戲的好嗎...", "因為現在沒新的pc網遊", "Lol不是更糞？", "你邊緣就很爛不邊緣就很神所以你這邊緣人洗洗睡吧", "玩過 紅在現在線上遊戲荒 難得不是炒冷飯 又看似很厲害lol 類型不同無法比較", "沒有同類型的的強大對手阿", "老樣子這問題要問施主你自己了", "狗才玩黑沙"], "id": 64647}, {"question": "邊緣場外人為什麼仇恨一蘭拉麵", "answers": ["你才沒妹子 你全家沒妹子 嗚嗚嗚", "你沒妹子ㄏ", "課金拉麵讚", "妹子找你去付錢的", "昨天有人用一蘭拉麵釣魚今天還是用一蘭拉麵魚來釣 同樣手法用不累 看的也累", "大家愛跟風的東西場外人都很仇吧？最主要是因為拉麵這種平民食物到台灣變得像牛排一樣高檔", "因為跟風騙通知R 場外ㄈㄓ最愛跟風看到第一個人發拉麵文一堆通知馬上就有第2第3第4個有樣學樣ㄏ", "因為跟風騙通知R場外ㄈㄓ最愛跟風看到第一個人發釣魚文一堆通知馬上就有第2第3第4個有樣學樣ㄏ", "窮人仇富", "單純反指標而已", "場外人終於發現跟風是可恥的事了…", "要吃拉麵我家巷口就有98日式拉麵了何必還要去排一蘭，反正吃起來都一樣", "場外人從不跟風說難聽點就是邊緣跟不上時代而已", "妹子說一蘭拉麵是窮人吃的", "不是仇一蘭是仇跟風吧像之前巨人開始夯就會出現很多我在巨人之前開始夯就在看了之類的言論再來一拳開始夯也會說那些人只是跟風反正只要大眾開始跟風就開始仇大眾因為自我的孤獨感所以大家也不可以一窩蜂的一起做一件事這樣會感受到自己不跟風的排擠感所以要嘴一下跟風的人不管跟啥風都一樣目前沒有那次跟風不嘴的", "有妹子還去一蘭也是很悲哀那個座位ㄏㄏ"], "id": 64648}, {"question": "晚餐 好香喔", "answers": ["麻婆豆腐難吃", "麻婆豆腐比較好吃", "優質ㄛ"], "id": 64649}, {"question": "很喜歡自己做甜點做料理 但太胖ㄌ 怎麼辦", "answers": ["做完別吃，這麼簡單還要我教", "運動R", "給我吃", "胖又怎樣人活一世，開心就好寧願當個開心的胖子也不要當個憂鬱的瘦子開心吃啦幹"], "id": 64650}, {"question": "急!你們有看過這隻貓嗎?", "answers": ["不要玩紙張", "火炎熒焱", "光看到標題我的手機就燒掉了冒著電腦起火的危險近來噓你順便推上去報復社會", "火到爆", "我以為……是找……幹", "修", "你有看過這隻藪貓嗎？.jpg"], "id": 64651}, {"question": "劇場版アニメ「劇場版 魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女」予告編", "answers": ["野", "格", "炸"], "id": 64652}, {"question": "箱子是不是浮在半空中?", "answers": ["私", "哪部 番號", "求番號", "私", "ㄙ", "私我也看一下", "第三支腳", "盒子裡有鳥", "夢乃嗎", "他勃起頂住了那個箱子", "夢乃?", "私", "ㄙ", "私", "私", "等下簽名的時候會跌倒", "沒人貼那首歌"], "id": 64653}, {"question": "我吃泡麵都會加芥末", "answers": ["怕", "好噁 你就買一罐芥末吃就好了", "※ 引述《z20621512 (麵包蟲)》之銘言那個…是化學假芥末"], "id": 64654}, {"question": "開始工作後發現沒時間出國...", "answers": ["趕快排行程去吧！", "對啊 老了再跟團", "有時間但沒錢去哥家裡蹲", "年輕人不要總是想著出國，多花點精力在工作等到你老了滿身是病了再出國不遲", "現在出國的都是年輕人.jpg", "前幾年跑了馬來西亞跟菲律賓因為去的是東馬 又剛好是綁架那時候....一整個掃興然後有次規劃去菲律賓 前幾個月傳出槍殺台灣漁船雖然最後還是成行 但玩得很不是滋味有時間出國 也要配合天時地利 才好玩", "出國其實都會睡不好，畢竟家裡床跟飯店差太多還有時差問題。再來就是旅伴要挑好，跟不恰當的人出國根本玩不起來~", "想進每年員工旅遊有出國的企業.", "等你有時間就是在醫院理了 哈哈哈", "出國工作", "請假出國ㄚ人生只有一次要好好玩等到老了你想出國了一定沒有年輕的活力跑來跑去", "工作能再找青春沒了就再找不回來了"], "id": 64655}, {"question": "睡覺ㄌ", "answers": ["醒ㄌ", "在撐十秒！", "晚安呢祝好夢喵", "晚安"], "id": 64656}, {"question": "你們會想要弟弟或是妹妹？", "answers": ["看起來是弟弟了，怎不出哥哥姊姊版", "怎麼這個弟弟比妹妹還像妹妹我拒絕回答", "左右都可以只是在現實中左右都不太可能有喵", "弟弟 可%", "這個", "弟弟啊，毫不猶豫", "都不要有==", "沒有這種弟弟啦 我還是選擇現實的妹妹好了卡邦妹妹會更好", "我想要姐姐和妹妹", "我想要一個愛%我的哥哥\\(//∇//)\\", "這弟弟有點甲", "嗚嗚....為啥我弟不是這樣QQ", "弟弟妹妹光衛生習慣差就不能忍而且弟弟還可以變為偽娘", "先調教妹妹了", "調教弟弟晚上夜襲<3", "以前小時候會想要個弟弟或哥哥長大之後好加在沒有其他兄弟不然就要有人來跟我分家產了", "我不想這兩種。給我來個正常的妹妹"], "id": 64657}, {"question": "當人類的數量縮減到一人時 就不會有紛爭了", "answers": ["只是個: /", "一人最邊緣的那種", "一開始，你覺得還好，日子久了你就會發瘋", "可以先把自己關房間裡練習一下", "沒有另外兩人，你只是個", "這句話大家都不知道是誰說的喔", "郭", "你根本沒差因為你平常就是這種感覺", "想太多換跟威爾森吵架而已", "我看你是沒體會過跟自己吵架這件事", "那為甚麼   冠還能起爭議?", "ㄟㄟㄟ太誇張了竟然有人不知道這句話", "知道了嗎"], "id": 64658}, {"question": "有人聽三代目(放浪兄弟)的歌嗎？", "answers": ["感謝 明天聽", "Won't be along EXILE唱的", "推ㄍ"], "id": 64659}, {"question": "勇造和簽名檔活下來啦! (6/25 更新)", "answers": ["上次新版本也是啊（現在在用的版本）意見表根本是做好看的", "我勇造只買頭就好了啦幹", "骯，這意見表只是讓巴友填心酸的，我們這邊收到的通知，從站方口氣就知道大概死也要硬推新版本了", "這些都4必要的犧牲ㄌ", "只是可以直接放著的東西 不需要塞進hover裡= =", "幫推", "企鵝難過.jpg", "高調", "榮你妹譽感一開始自己設計勇者造型和勇者數值現在又砍砍掉搞精簡化毛病一堆", "好", "巴哈特色不是勇造嗎", "推推", "推，這樣勇造不就毀了", "", "推這樣怎麼邊看留言邊看巴友的勇照尻尻", "拉", "拜托記得去填回饋表單哈啦區不能變FB", "幫推", "我覺得會旗不能砍。", "改爛做甚麼", "填好了，是說這次是不是要強制更新啊這和微軟沒分別吧", "那我賺巴幣 玩勇造幹嘛...", "雖然畫面真的變不錯 但也節省太多了吧", "我覺得這樣很花 很亂"], "id": 64660}, {"question": "現在巴哈沒有關鍵字搜尋格!?", "answers": ["現在只剩搜尋格疊疊樂"], "id": 64661}, {"question": "三國的爛大家都知道", "answers": ["笑到ㄏ姑", "反正遊戲裏都廢物圓堂跟五郎強多了", "茶渡比較強", "無能x無能信助根本是有化身和極限合體版的三國一場被拿到快20分", "Go裡面的守門員根本都裝飾尤其雷門的更廢"], "id": 64662}, {"question": "安價異世界的冒險 (一律下三)", "answers": ["有沙夜有推", "狂推", "推", "卡前排", "我全都要.jpg 白色", "⋯⋯⋯⋯⋯⋯", "狂推", "身為蘿莉控的漂白將全部收下了不過他第一個拿起的是白色所以白色蘿莉非常的高興白色蘿莉的名字是：艾拉黑色蘿莉跟紅色蘿莉的名字是什麼呢？因為他們生氣了所以不說漂白要猜出他們的名字", "筱瀨 曉白", "紅 蘭原延珠黑 二条藤花還有白髮，你黑的圖是不是在這邊抓的？？", "比利　　城之內ＢＯＹ", "「你們是不是叫這個名字阿？比利 城之內boy」漂白充滿氣勢的擺出動作同時說出了名字但是兩位蘿莉被漂白的動作神情嚇了一跳接著笑了自我介紹說。「我叫小愛。」黑色蘿莉盯著漂白說。 「我叫做楓喔！格格請多指教。」紅色蘿莉開朗的說著。得到了三個蘿莉的認同，接下來漂白要做什麼呢？1.宮殿探險2.推倒蘿莉3.離開宮殿4.欸嘿", "當然是推倒蘿莉來⋯⋯⋯⋯我忘了我不是下三", "4.欸嘿☆", "我選1，想看正常向", "把蘿莉們%到忘記自己叫什麼", "「我們來探險吧！」漂白這麼說著。艾拉拉住了漂白的左手，而小愛跟楓則是一起拉住了漂白的右手。漂白雖然覺得很難行動，但是心情愉悅無比。宮殿之中什麼都沒有。但是他們找到了一個隱藏在牆邊的門。門隱隱約約的出現什麼圖案。小愛讀了那些字之後說：「能打開這扇門的勇者，只有脫離事俗規矩之人。」不知為何小愛眼睛發亮的看著你，然後嘟起了嘴。漂白該怎麼辦呢？", "4個人1起親門", "推倒他", "推倒小愛"], "id": 64663}, {"question": "麥當當的薯條很誇張", "answers": ["姆咪姆咪賣當當", "金寶薯薯逼我吃叮噹", "笑到美噹噹", "北釘當", "你知道什麼是噹噹噹噹噹嗎", "當P當還麥當當媽的你幾歲", "如果不想吃的話可以給我吃嗎?我可以幫你吃", "你可以再點一包", "尼哥薯條", "看了好餓送一包來我家吧我請你吃", "我覺得摩斯漢堡的薯條比較好ㄘ內熱的時候就是綿綿ㄉ", "一個禮拜沒偷東西的薯條", "不知道胖老爹50元的比較多還是52元麥當當得比較多上次吃了胖老爹的薯條害我嘴巴破二個洞  食材感覺有點那個"], "id": 64664}, {"question": "一起看29台ㄅ各位", "answers": ["噁男"], "id": 64665}, {"question": "如果你看刀劍神域 桐人跟亞絲娜一起睡覺 這時你人被畫面吸進去", "answers": ["這時桐人起床了   看著我%%公車   桐人色欲大發  也跟著%%公車   比誰速度最快", "看著桐人睡覺    %爆公車", "怕.jpg ...........", "誰說公車不能鬥劍的", "鬥劍不理身後公車                                                                      被盜", "硬", "所以是在道口嗎? 還是在宮口?", "先使出比那招還快的那招 把桐人打敗然後把亞絲娜也打敗之後把桐人洗腦讓他以為自己是女的當桐子之後變我婆", "最旁邊是不是有一個 白色雙馬尾穿軍裝的女子說要制裁這個世界"], "id": 64666}, {"question": "求好玩的手遊", "answers": ["好玩，挑戰自我的極限不會膩", "好玩嗎? 感覺容易膩ㄟ", "停車格疊疊樂"], "id": 64667}, {"question": "明天誰要去一蘭拉麵槍頭香", "answers": ["度的邊緣", "無腦跟風妹不要也罷", "沒有妹子陪你吃嗎ㄏ", "下個月才要去  卡個等感想", "狗才排隊"], "id": 64668}, {"question": "乃啊 in的圖片，互相傷害啊", "answers": ["love plus...好懷念", "第一張我老婆，請撤照", "26樓優質", "互相傷害!", "", "簡單~才是最好的~", "會被版規9吧 我這張都被版規9了", "沒塗了喔"], "id": 64669}, {"question": "這張圖要怎麼釣魚才能發揮它最大的成效阿", "answers": ["對不起 很久沒釣魚了 QQ", "感覺不好笑ㄋ", "<input type=\"text\" value=\"VR值：            6\"><style>input[type=\"text\"]{font-size:20px;}</style>", "放這張", "你們這群低能垃圾肥宅 只會在家裡打電動沒看到我的PR是6嗎PR是什麼知道嗎Point Rank啦全國第六你敢嘴？", "什麼跳陣頭都垃圾 PR6又怎樣?這叫勇敢做自己啦幹抽菸喝酒騎重機 樣樣精通比起只會讀書的廢物 這才叫人生 人生的考試我他媽PR96 懂?#單身+1#刺青+2#喝酒+3#抽菸+4#騎重機+5大概這樣?"], "id": 64670}, {"question": "如果你是披薩店老闆，你請的女員工太正，你做披薩時會分心嗎？", "answers": ["不會，我會跳起來陪他一起做", "我會叫她進內場跟我做披薩", "我本身我奉公守法 如果今天我不對 我賠不是做披薩 我坦蕩蕩有曾經來我這裡工作過的員工  都知道我的做法 我的做人", "不會 這種我都叫他站櫃檯", "如果員工有ㄐㄐ我絕對幫她切掉做波隆納脆腸披薩", "我會先看他的手藝在下判定"], "id": 64671}, {"question": "覺得自己在班上越來越邊緣", "answers": ["我會和人交談，只是接不上就句點了(´･ω･`)而且主動去交談，被覺得需要才找她的", "你的情況和我以前很像，不過我算是比較孤獨的人，沒這困擾，想要和人親近，就要主動放低身段多多和人交談，這是要長期維持的，我也只能這樣幫助你了", "窩男生班比較沒這種困擾都自然熟不過我也蠻怕孤單的", "所以重點是 要學會搭車?", "看三國演義 睡覺 去別班晃在上課都敢在老師面前拍照嗆同學 不怕孤單", "窩比你還極端一點班上也就那一兩個會講話的 還有偶爾會哈拉一兩句的同學其他都是平常如果沒有公事一整天都不會說上話的的同學也不會很孤單 其實畢業以後會連絡的也就那幾個啦 我是這樣覺得的我平常都玩手遊 看小說 再看小說 更多更多的小說可是作文沒有變得更好就是了", "一開始沒朋友就沒有吵架的問題惹這種時候我便可以大聲的說我邊緣人我驕傲！  對了下課我就用手機看我喜歡的東西吹冷氣休息這樣.", "被討厭不意外，因為你真的是需要時才去找人家", "QQ", "https://youtu.be/pjkwNNLOGtM看一下吧", "都嘛愛理不理的，在班上可有可無", "看動朋 一切會更好", "看完動物朋友薩巴魯醬就會一直陪著你了", "如果想找一個人聊天，但是話題對不上時該怎麼回答，我會句點，其實我自己也有點面癱，沒辦法像別人笑的很誇張，對方冷淡下來我就覺得不對勁(TдT)", "上學一整天沒有跟同學對話不是很正常嗎?我都這樣過一整天阿", "恭喜你，可以去參加 我的朋友很少", "睡 看書 玩手機邊緣人日常推動朋 讓腦袋只剩浮蓮子", "是什麼原因吵架呢？？我情況跟你也蠻像的 很怕生但熟了以後 他們都說像瘋子 但是一吵架 就沒有朋友可以聊天了 所以我都是主動道歉的那個然後對方也會反省自己的錯誤啦..."], "id": 64672}, {"question": "來放一些老圖好嗎", "answers": ["蝙蝠舔手呢(敲碗)", "最後一張真姬。", "現在和平了?", "有人做成gif可是找不到", "謝師宴經典"], "id": 64673}, {"question": "欸欸", "answers": ["Joe實況台"], "id": 64674}, {"question": "『怪物彈珠』・（2017年06月14日＝星期三）。", "answers": ["蛤", "木天快點獸神啦幹"], "id": 64675}, {"question": "不懂為什們一直告訴別人不能告白", "answers": ["被發現了，ㄏㄏ", "時候啦幹", "那你還不快去在這發廢文", "告白也要看臉啊", "想必你女生朋友很多ㄅ", "阿你怎不去歐美民風就不同啊有意見自己去歐美好爆", "有些時後戀愛不是你開口說喜歡被拒絕後那麼簡單", "高中四年逢周末開P畢業舞會後啪啪啪沒有獎學金就沒大學，頂多社區大學拿個副學士啪啪啪跟吃飯一樣常見文化差異不是一般的大學?", "不是說不能告白，是「不需要」告白而這裡指的告白是「兩人關係與熟識程度還不夠就攤牌」這種 當兩人之間已經走到能單獨約會、夠多的肢體接觸、過馬路短暫牽手不彆扭、某些時機輕輕摟著不反抗、並互相熟識到聊心事、家庭都稀鬆平常，而且這些是只對你做這時跟對方說「我們交往吧！」成功機率至少95%常聽到看到有人抱怨告白被打槍一問才知道對象是隔壁班的、互動也沒幾次別說單獨約會了，連對方手機號碼都不知道是在告白三小啦如果對方還答應…那大概是找砲友", "你以為我不想但幹你媽的隔著螢幕阿　鄵！", "歐美跟台灣不同好嘛歐美都是直來直往不像台灣 假掰(男女一樣)害怕被人打槍沒面子 所以都利用曖昧方法吸引異性一來 進可以攻退可以守 二來可以增加自身神祕感為自已加分", "我沒告白過,就直接約現在老婆去約會,重點是要大方自信秀出魅力告白=勇氣的幻想,讓許多人搞錯重點,真正的勇氣是要約他(她),1次2次3次不氣餒的約歐美約人出去,喜歡先說理由--->因為喜歡你,所以一起出去玩,這種沒壓力的告白當然好但多數人都學錯,學的是日本那套告白,還沒約會過,就很僵硬想當男女朋友,那就等著被打槍所謂才強調不需要告白,其內涵就是停止不實際幻想,勇敢''嘗試''~"], "id": 64676}, {"question": "最近想看寒蟬", "answers": ["好> <", "寒蟬超讚！本人重看好幾遍！音樂you超好聽！從出題的鬼隱篇一直接下去，第二季是解答篇。魅音、詩音是我看完，印象最深刻的"], "id": 64677}, {"question": "幹，到底是什麼", "answers": ["我不知道才要問啊", "私", "私", "私", "私 敗偷", "O(∩_∩)O", "這我看過 更衣室那邊逼我in", "阿姨蚌爆", "私啦", "私", "好想看啊～", "寶寶知道但是寶寶不說", "私", "私看看", "圖搜不到這三小H的?", "私", "卡", "ㄙ", "私", "我比你更急私", "私", "私", "私私私"], "id": 64678}, {"question": "Joeman測30萬的筆電是在講啥鬼", "answers": ["看他開大奧看到的", "對", "這個是不是借的拍完就還回去了??", "一定有甚麼誤會 詳情請到J...的實況看個究竟", "爛梗真的不好笑太丟ㄈㄓ的臉了零分", "Joeman也真的是不行了糟蹋祖宗的東西", "基本上根本就拉基除了爛透了不知道說啥好"], "id": 64679}, {"question": "今天有人說要吉我，人生第一次被告", "answers": ["結論：對方告不贏 ㄅ客氣", "卡看他吉失敗 ㄏㄏ 這樣就告人 不要浪費司法資源好嗎 不是給你這種人浪費的 是給需要的人", "別說那個人，會被噓", "智商那個我知道，不過我沒有打算主動，比較想要被動式他來再說", "是不能說的那個人", "卡前排", "好 等風向", "為什麼youtube上的人的爆氣點都這麼低阿是平台的問題嗎?", "在yt上賺錢不用當ytb輕鬆第一桶金==", "卡", "卡看後續是說那個樓主的留言太誇張", "那些網路上說要吉人的通常都是唬爛而已又不會真的吉之前巴哈上也有一個說要吉我的我也只是笑笑對方完全不知道你的真實姓名 住址 性別吉個毛線哦？", "ㄅㄧㄤˋ", "我倒覺得還好 沒什麼好爆氣的但是他說要告你也很好笑 就算只是開玩笑語氣", "卡", "有些類似的判例因為很明顯的事實憤而罵人，依自身經歷評論，被告結果無罪詳細的就不贅述了，但你的案子差不多吧，沒雖小遇到恐龍法官的話沒問題", "專業釣手", "看來是專門釣魚吉人的", "我對底下這兩個比較有興趣", "印象中 這種好像就算他告贏 求償金額好像500塊的樣子", "這種的只要不和解賠點小錢就好了", "等他吉阿", "卡"], "id": 64680}, {"question": "有人聽過自立脫貧致富系統嗎", "answers": ["加這個不如加霸主的成功致富基金。"], "id": 64681}, {"question": "6/14 半夜歌串一人一首", "answers": ["那"推"+1", "場外沒GP", "歌好聽 GP+1", "不喜歡SV的畫面，而且平衡有待加強...  有生之年系列吧...雖然是很有搞頭", "玩sv啊.正熱門.魔法風雲會好像也要出網遊了", "今天整天都在下雨讓我出個門都覺得好累另外為了劇場版重看了一遍遊戲人生還是很不錯看的", "恍恍惚惚紅紅火火(¯―¯٥)", "我同學把這當手機鈴聲XD後來聽聽 果然蠻適合的", "", "CAR", "感覺還真慘 都不知道要怎麼安慰你了"], "id": 64682}, {"question": "徐志摩 \"背影", "answers": ["朱自清? 徐志摩?"], "id": 64683}, {"question": "中國再出手！杜拜辦事處「中華民國」遭擅改為「台北」", "answers": ["阿方是賣滷肉飯的嗎", "感覺中華民國人超開心的", "中華民國人表示震怒中華民國怎麼被改了呢", "自己改成台北的 改成台灣不會嗎?  外交部你吃錯藥喔?", "人脈=利益沒有給對方相對的利益就會被改還是先想想有什麼好處可以跟對方交換吧撒錢是撒不贏的據以力爭更沒用中國最喜歡幫對方蓋建設台灣除了撒錢還是可以幫...好像沒了...."], "id": 64684}, {"question": "台女不良瘋狂購物習慣 泰國小模卻有樣學樣(polla)", "answers": ["褻瀆女神", "居然不知道場外女神", "可四瑞凡，手機版沒人權", "沒有禮貌", "3.標題很清楚還是點進來 是不是m", "好想指導這位小模", "大大你好，可以請問兩個問題嗎？1.為什麼這頭豬這麼肥，還可以當小模呢？2.為什麼有些心理變態的死渾蛋，喜歡貼他的照片來嚇人呢？謝謝", "報復社會摟", "某籃球漫畫亂扯zone外掛阿羅拉地區蘿莉看完後有樣學樣", "這哪是小模....明明是維密等級的超模", "寶拉竟然被台女的陋習給影響了 這有可能是上次她來台灣的時候學到的台女真是惡劣居然做出壞榜樣"], "id": 64685}, {"question": "我決定學壞ㄌ", "answers": ["酷ㄛ", "1分鐘了", "有多壞呢OWO想看喵", "馬的 壞透了你", "ㄏ壞ㄏ叛逆", "刀刀又調皮了", "女子酉告口屋", "壞刀刀要進地下室的 你很壞ㄇ", "來比壞r(拿刀", "刀刀壞掉了，過來這裡磨利刀鋒❤"], "id": 64686}, {"question": "一個人會想去哪裡旅行", "answers": ["地獄是歸屬", "極致邊緣", "斯里蘭卡&尼泊爾度~窩想去", "心孤單 跟一票人也孤單", "北韓", "女生建議去印度一個人旅行最好的地方", "去安樂死合法的國家", "去三溫暖，然後去裡面浴池尻尻~~就有朋友了", "指考後想自己去北海岸晃一下，好久沒看海了，這兩年來過得很悶。當然如果有車的話我想去東海岸XD出國就..有錢再說", "大海正中間想在那邊釣魚看看", "先把台灣走一遍吧一個人旅行是我的夢想呢"], "id": 64687}, {"question": "為什麼看實況遊戲不會34D暈 自己玩就會?", "answers": ["36E以上我才會暈", "34D 罩杯?", "硬", "自己玩不會暈會硬"], "id": 64688}, {"question": "問一件很重要的事", "answers": ["過了3分鐘", "問一件很廢的事", "這還真是一個深奧的問題"], "id": 64689}, {"question": "閃電十一人go 最正女敵人角色 貝塔", "answers": ["這黑人真的正點", "對 很正她在賣力踢球我在賣力尻尻", "就是要看正太腿腿，你在那邊", "這招真的帥翻搭配她專屬bgm一整個炸天", "蛤 貝吉塔", "這貨正點到靠北", "想要bgm 好帥喔", "讚", "明明最正ㄉ是照美"], "id": 64690}, {"question": "雖然說場外跟ptt比較已經是月經文了", "answers": ["都是邊緣肥宅集散地 只有網路能大聲說話", "你真的很不錯", "前無題後無文你到底想要討論什麼需要我們到床上找嗎", "個人覺得半斤八兩不懂為何有些那邊的人會看不起場外認真", "我還以為說已經沒人討論林奕含了", "我本來想告訴身邊還在逛場外的朋友PTT的素質高多少結果八卦版一打開第一篇文一點幹姆咪文然後我就回場外發廢文了姆咪", "兩邊重疊的人大概有一半左右...", "水桶理論當場外討論台女的時候你就知道兩邊水準是一樣的", "認識的女生越多 會覺得蘇美越屁人都有虛假的一面 他的論點就是很誇張放大那一面相處間的小自私 也可以講的十惡不赦大概是不能容忍女性有任何缺陷那種人吧", "還不是有人一直舉球給蘇美殺?不然蘇美哪能這麼囂張?一個賣自己女友釣魚被噓爆一個鬼扯說蘇美性騷擾他光這二個事情 不是蘇美風向還是一樣吧"], "id": 64691}, {"question": "有人沒有自己的房間嗎?", "answers": ["電腦放客廳", "我啦GAN!!!!!!!QAQ喵", "想要有自己的隱私 就是搬出去住 租套房你會發現不一樣的世界", "等到住宿舍時你就不會在意這些事情了", "沒房間快22年了", "我房間是跟我弟共用的但房間超大"], "id": 64692}, {"question": "阿特有競爭者了，新實況主豪軒登場~", "answers": ["遲緩兒一個 阿特有梗多了", "至少影片上我沒看到雞掰臉", "這傢伙花了多少錢啊…替父母的荷包難過。", "太扯 現在新手送的東西也太多ㄌ我玩到世界排行五千名內陣容直接被輾壓", "看來滿有潛力的", "太神啦！已訂閱", "豪軒實況~謝國泰頻道", "哇 又是個人才", "特地上線給噓   太棒了現在的youtubyr  根本U質", "國家未來…", "乳果實況女童鞋..我覺得肯定會紅"], "id": 64693}, {"question": "很不爽被店員誤會是情侶", "answers": ["你叫我要怎麼活下去? 我連被……誤會的機會……都沒有……"], "id": 64694}, {"question": "如果只能投一票，蓋兒加朵與伊莉莎白歐森，你會投誰？", "answers": ["選奶大的", "不過我現在最愛的是蘇菲雅 波提拉♥", "當然是腥紅女巫", "蓋兒一票,在玩命關頭裡太喜歡她了('・ω・') ,而且他的長相是少數西方臉孔我可以的類型。。。", "第一張是氣質美艷，第二張是俏麗可愛....操她媽的我都想要，鬼才跟你投一票", "還用說當然是老婆蓋兒加朵啊", "蓋兒加朵+1", "耳朵加蓋+1", "我選兩個孩子的媽。", "歐森森+1", "歐森超騷", "當然是蓋兒啊當初紅女巫剛登場時，一堆人在說好正，我只知道她奶子晃得很厲害，我看都是一堆被奶子迷住的年輕人，就算把臉換上法拉利張婷婷他們都能接受吧但是當時要是講出來就逆風了，我才不想破壞一片和諧", "我都不行", "蓋兒加朵得一分 歐森醜死", "看來你是完全不懂喔", "投 媽媽 一票", "歐森", "女乃 大 der", "不要爭！一個睡左邊一個睡右邊啦！好啦  蓋兒一票", "我這個人很簡單選奶大的我是說男生的胸肌"], "id": 64695}, {"question": "信用卡問題!", "answers": ["怕.jpg  都是學生QQ  歡迎找霸主開戶  迎接快樂致富", "因為根本沒工作辦不過", "場外沒有人有信用卡的", "Edge people", "邊緣"], "id": 64696}, {"question": "各位晚安=∇=", "answers": ["不行", "晚安囉", "起來嗨", "晚安喵"], "id": 64697}, {"question": "她是誰？", "answers": ["蚌爆", "ㄋ是太想要厭戰ㄇ", "為什ㄇ我看成厭戰號", "度的畢竟要拍照盛裝打扮是應該的"], "id": 64698}, {"question": "一起來做運動", "answers": ["ㄊㄓ", "豪"], "id": 64699}, {"question": "隨便告白會破壞朋友之間美好的氣氛嗎?", "answers": ["又是你", "不會， 反而多一個朋友"], "id": 64700}, {"question": "老實說我最喜歡的作品是怪醫黑傑克", "answers": ["青年還可以吧  只是講過去而已", "見一個愛一個耶你的大花咸豐草呢", "你一定沒看過蓋塔機器人", "怎麼說不敢恭維我覺得赫拉日記那邊很好看阿", "黑傑克過去篇=青年ㄅ只是講醫界的黑暗而已", "我第一部看的漫畫國小的圖書館有整套", "小時候看怪醫黑傑克ova的殺傷力比jojo第3部ova還強", "怪醫黑捷克算是手塚大師無心插柳下的作品原本只是預計五話結束的短連載 結果大受好評就畫了下去很多人會去比較90年代的OVA動畫跟兩千年後由兒子手塚真監製的動畫以漫畫原著來說 不得不說OVA還原得比較好 手塚真版本的動畫比較偏兒童向去除了一些兒童不宜的劇情 像是原著裡的人面瘡其實最後是自殺身亡 但手塚真版則是沒死成還被判無期徒刑我小時候有幸先接觸到漫畫原著 然後才是兩個版本的動畫不得不說90年代的OVA真的比較打動我 另外青年黑傑克我實在提不起勁追呀漫畫給我的印象太深了 比較難再去看二創作品"], "id": 64701}, {"question": "有人可以把場外今日發生了什麼", "answers": ["有人發天子文，然後就接龍了", "天子頂到天 突破天際了", "報告，本季已經突破天際", "郭", "安價蘿莉串更新到161樓", "天子ㄐㄐ成長速度超越ㄈ婆ㄌ", "好幾篇ㄐㄐ文在等你上鉤", "智爺上身", "我夠格嗎", "ㄐ頂天", "我們研發ㄉ宇宙探測器 經過十六年的航行 終於到天子的ㄐㄐ中段了 值得慶祝", "剛剛ㄐㄐ專家說天子大ㄐㄐ已經突破天際了", "接龍了 幫你斷了 還不快謝我?", "ㄐㄐ頂到月球惹", "我正在分析為什麼場外想要妹妹勝過於弟弟", "如果性轉的你出現了等等 性轉的天子到底有沒有ㄐㄐ", "沒事，只是發張天子圖", "天子太大 圖表出不來", "天子ㄐㄐ太大已成神蹟", "所以我說上個月欠我的薪水呢"], "id": 64702}, {"question": "肥宅吃大餐之前先吃藥(跪求啊!!肥宅聖品 ☆☼♥☎☜◈", "answers": ["自推"], "id": 64703}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", ".", "早安ㄛㄛ", "晚ㄤ"], "id": 64704}, {"question": "每日型月 6/14", "answers": ["推"], "id": 64705}, {"question": "剛訂了人體工學椅子 有甚麼要注意的嗎?", "answers": ["怕", "升降桿不要在坐著的時候用，會爆炸。鐵棍會飛噴插進菊花最深處", "沒坐過的話送來你又覺得不好坐就不好了~", "要訂ㄈㄓ工學椅子吧.", "記得付錢", "體重不能太重 否則 彈性會喪失的很快", "這種蛋蛋攻擊型椅子嗎", "小心體內油脂跑出來，以致椅子壽命減少", "推Herman Miller", "訂哪張? 我前幾天把傳統工學椅換掉 買了一張馬鞍椅", "7天鑑賞期 無條件退貨", "圖片ㄋ", "圖片附上ㄌ", "我都座這張", "後面椅背跟椅墊連接的那根會斷 小力點坐", "八爪椅  比較適合 自己考慮一下吧"], "id": 64706}, {"question": "我覺得有些女生身上的香味聞的好膩", "answers": ["遮體味 噴太多", "屍體?", "自己聞不出來", "這張圖是三小==", "那是人的味道還是洗髮精 沐浴乳的味道?", "幼女就不一樣了 嬌生洗髮精 沐浴乳的香味 阿斯 根本硬不行", "我身邊有個沒味道的女生，很特別的感覺因為多數女生都會噴些香水的，或腐女的體臭但她還真的都沒味道，偷偷靠近聞也一樣", "如果沒有擦香水，那那個香味來源最主要是化妝品和頭髮上洗髮精殘留下來的味道", "女生遠遠看到我就嚇跑了聞不到", "女友的髮香聞不膩", "通常是因為香水才會有味道。", "不會特意裝扮自己的女生不會有啦，頂多就沐浴乳的味道，早上出門前淋個浴之類的。", "通常都是頭髮的味道 畢竟男生頭髮短 會油女生長 其實不怎麼髒 沒去葛到的話"], "id": 64707}, {"question": "都可以問", "answers": ["缺乏經典實戰經驗", "一小時ㄌ", "請問 貝吉塔為什麼沒辦法超越卡卡羅特 他的血統比卡卡羅特還要純 也比卡卡羅特還要努力 可以做分析嗎"], "id": 64708}, {"question": "A台12:00 撥七大罪歐 !!", "answers": ["重播過很多次了不是ㄇ", "奶ㄗ那個？", "剪 都剪", "sin七大罪??????", "得證 普通ㄉ七大罪"], "id": 64709}, {"question": "好噁心喔 今日訪客有18頁", "answers": ["簽名檔是什麼？", "好好喔都沒有人來我小屋", "騷騷也好羨慕", "我的小屋都不會有人點進來廢棄屋", "好厲害！怎麼做到的？", "我的小屋長蜘蛛網", "我小屋被夷平了", "小屋？？", "睡覺大家晚安 ㄅㄅ別叫我起床我有起床氣"], "id": 64710}, {"question": "現在廣告的Oppo手機可以買嗎", "answers": ["oppo連dxo都不測了  你覺得呢", "而且旗艦的自拍普遍都比oppo好上幾個等級", "2000萬前鏡頭  在感光原件那麼小的狀況下  細節塗抹會很嚴重", "以前還可以，現在這牌還是別", "旗艦機的價格中階機的效能，你要當盤子我不要"], "id": 64711}, {"question": "這禮拜六開始　休到下禮拜日", "answers": ["好好ㄛ週休8日", "辭職&休息你就可以休整年囉", "接下來連續下雨我要連續上班，看來最近我還是去寺廟吃供品過活好了...不然薪水真的不太夠啊...", "有時間耍肥宅了", "我上上禮拜休到這禮拜，爽到翻掉"], "id": 64712}, {"question": "你。過的還好嗎？", "answers": ["想像力真豐富", "有好友就是爽幹 怎麼不是騙人文", "還以為又是詩詩文", "怎麼最讓我情緒波動的是這句「這不可能，他的動力源早應該在一年前就停止了，怎麼可能兩個月前才停止？」難道是騙你的？哪有跟理論不合就先否定的道理......", "看到這種標題古怪的首先就是下拉", "詩詩都不詩詩了", "還以為是詩詩ㄇㄉ加好友還是被騙", "下拉", "其實還蠻感人的連機器人都有女友了QQ"], "id": 64713}, {"question": "二手New3dsll+3ds價格", "answers": ["我懂了，謝謝", "一起賣的貨通常都會便宜點，你分開賣大約就值得7000吧？", "那六千五勒？算便宜嗎？", "有點貴我在等2DS就是了"], "id": 64714}, {"question": "在日本買過木刀的進來", "answers": ["不能直接過嗎？", "郵寄", "洞爺湖", "可以，請寄行李。之前買一把未開鋒的武士刀直接寄行李也可以。只是回來機場的人會要你打開檢查", "買木刀幹嘛骨頭都比木頭硬了", "感謝各位的回覆已經安全的回台灣了雖然差點被日本的警察抓走QuQ不過已經過了感謝各位OuO"], "id": 64715}, {"question": "日本跟韓國整體的遊戲業哪個比較強呀？", "answers": ["可是我玩過很多遊戲都有歐美服耶@@", "亞洲範圍韓國贏，世界範圍日本贏。", "我只知道韓國電競海放", "韓國好像也沒出過啥單機大作認真來說只有線上遊戲這塊贏?靠產量?", "取向不同吧日本家機韓國PC線上", "印象中韓國人負責玩遊戲日本人則偏向做遊戲", "無疑是日本", "除了網遊　其他都是日本贏", "韓國比日本強的應該就是演藝圈吧其他的感覺都還有距離", "韓國就做拉基線上遊戲騙台灣人中國人錢而已啊韓國遊戲有哪款打進歐美市場過？日本完全海放韓國", "日本韓國不要看他三不五時就一款網遊雖然都是好遊戲但都不是好玩的遊戲", "日本除了網遊 其他海放韓國網遊的話 歐美海放韓國", "從小就接觸韓國的楓谷 絕對武力不過日本屌多吧還有一堆能讓你邊玩邊尻的遊戲", "整體來說我覺得韓國吧", "當然是做出Nekopara的那一邊", "當然是讓我遇見瑪琪露的那邊", "網游 手游 不確定   日本好像沒聽過幾個但如果講到家機 及 掌機毫無疑問 日本絕對屌打韓國從小到大 有太多太多遊戲都是日本遊戲廠商做出來的舉凡NINTENDO任天堂SEGA世嘉SONY索尼NAMCO 南夢宮CAPCOM卡普空KONAMI 科樂美論家機主機   目前世界遊戲主機三大龍頭   就有兩家 是源於日本SONY 的 PS系列以及 任天堂自家公司的 任天堂主機系列    (另一家是歐美公司的 微軟 XBOX)( 甚至曾經也是遊戲主機尖端廠商的 SEGA 也來自於日本 但從敗給 PS 2之後   SEGA就退出遊戲主機市場了  )論遊戲製造開發SEGA 大作  人中之龍系列   音速小子系列南夢宮  我知道最著名的就是 鐵拳系列卡普空更不用說了  從小玩的洛克人  快打旋風 惡靈古堡...等等 有太多太多著名遊戲了KONAMI 則是 有 魂斗羅  實況野球系列  野球魂系列  潛龍蝶影系列整體來說  日本電玩工業  可以說是  海放韓國根本連車尾燈都看不到"], "id": 64716}, {"question": "這是什麼曲風？", "answers": ["真的覺得這種東西有夠難分，好聽就好ㄏ", "…", "電子滯留鋒 好啦，不鬧了，這應該比較偏向PsyTrance"], "id": 64717}, {"question": "台灣電視重播卡通的霸主是哪一部", "answers": ["多啦A夢? 從來沒停過", "灌籃高手"], "id": 64718}, {"question": "明天畢業典禮我該注意什麼", "answers": ["吃一頓飯真的很難,畢業典禮後我們說要一起吃個飯,到現在還沒辦法湊齊", "注意不要早上起床", "斯", "哭了你就輸了", "１.衛生紙應該不會超過１包２.不能睡過頭想到畢業就好感傷QQ但這是一個過程，不會是結束，未來有緣肯定能在相遇.", "典禮結束後，找最好的朋友吃一頓飯，這很重要。以後要吃一頓飯都很難，各過各的生活，有了新的生活圈和交友圈，可能要準備研究專題、報告，辛苦一點的還兼差打工，當家教或是其他工讀管道，時間越來越不夠用，大家越來越忙，最後，聯繫就慢慢沒有了。人與人的關係很容易淡掉，說什麼山盟海誓都是騙人的，大家其實都很清楚這一點，只是每個人都不會去正視它。再忙，都要好好的聯絡，談談學業、感情、還有之後的生活，偶爾打個電話關心彼此，這才是最真實的。眼淚跟鼻涕用別人的制服擦就好。", "我只想到,重要的大學考考過之後,有些人就三不五時請假不到學校,(就單純不到學校,不是要急著找打工還是什麼的)在這間學校就剩沒幾天而已,請這個假真的有價值嗎?畢業後的空餘時間多的是", "為啥要準備面紙？是打算在畢業典禮上尻尻？", "看你要尻多少次不然我覺得一包面紙就夠了", "因該會開冷氣巴？在也不用準備衛生紙了！", "小心不要被打"], "id": 64719}, {"question": "最近開始追我的英雄學院", "answers": ["心癢難耐蹦蹦跳", "蛙吹真的給人很騷的感覺", "別擔心 我也是", "...", "直接電死", "舌頭不錯有本本看啊", "沒關西，你並不孤單！只是我比較喜歡這隻青蛙", "之前看過一本梅雨的畫風超棒的不知道漢化版出來沒有?", "當然還有救 梅雨超蚌der", "跟你劇透主角有兩顆睪丸和一根GG", "大爆射", "歐巴馬，我對你有反應了請問我該怎麼辦？我還有救嗎？", "追到後來發現有賢妻屬性又......又有反應了啊嘶"], "id": 64720}, {"question": "王馬被小宇宙絞殺了................有捏", "answers": ["以改", "幫手機版QQ", "標題.....", "你可以多放一張圖擋一下嗎好像不少漢化組還沒做這話被雷到惹QQ", "爽！廢物小宇宙終於滾了看到作者無限捧小宇宙就噁心警察真是輸得莫名其妙"], "id": 64721}, {"question": "要怎麼轉？", "answers": ["先完成一面 一個角落當工作區 這方法對初學者最容易 去GOOGLE吧", "拆掉再組裝回去", "把貼紙撕下來", "你沒有妹妹", "狗才轉魔術方塊基掰"], "id": 64722}, {"question": "歡迎光臨", "answers": ["店員並不是商品唷", "女店員也是嗎", "買一送一", "買你一晚多少", "一言不合就想%"], "id": 64723}, {"question": "拿到星巴客金卡了", "answers": ["騙我 人家連一次都沒喝過qwq", "美國人的把戲...", "所以...金卡能幹嘛？", "同問", "可以買1送1嗎？", "我比較好奇花多少", "How much?", "星爆克", "課金卡 ..讓你課更多金 ..", "炫富ㄈㄓ谷買一把24星扇子 讚 話說之前月餅有夠貴 1顆400 1盒2000買了5盒 在家其他一些ㄅ過月餅好吃 紅茶口味5盒我都先吃掉惹", "我無法想像喝ㄌ五個月的...", "星報金", "好酷ㄡ", "從闡釋者變成斷鋼聖劍", "潘啊  4ni?"], "id": 64724}, {"question": "郭", "answers": ["郭", "峻", "佑", "還", "我咭咭三比靈"], "id": 64725}, {"question": "生日快樂  給努力追夢的自己。", "answers": ["勵志文推個", "看到長文我以為又是妹妹跟詩詩……"], "id": 64726}, {"question": "比特幣錢包地址", "answers": ["忘了= = 可以報警辦錢包掛失ㄇ", "醒", "找當初辦的廠商沒其他辦法每個錢包(銀行)都是獨立的"], "id": 64727}, {"question": "我看不懂版規9", "answers": ["還沒", "笑死，樓主88", "壞爆呵呵", "你腸胃炎好了沒", "私---感謝樓主 收到了硬爆"], "id": 64728}, {"question": "NASA在直播太空看地球耶", "answers": ["你那邊還來得及", "好酷ㄡ", "幾小時前的影像啊？", "之前有看過 說是假ㄉ", "300多年前就有了好嗎", "我怎麼想起幾年前很夯的太空人那一步...好像叫地心引力?演的超窒息...", "Youtube不是有很多直播", "乾~~我在尻尻被拍到了", "之前聽到新聞說是假的 好像是影片？"], "id": 64729}, {"question": "如果舉辦≪抓狂一族≫角色人氣投票，你覺得前三名有誰？", "answers": ["我比較好奇你什麼時後要跟小腫結婚？", "第一名，國會議員", "第五名，桐谷和人", "便便便便便便", "G...GOOD", "那個富家女 演藝最崩壞的", "那個全身都肌肉背他爸墓碑的小學生跟他媽", "仁媽真人版演員是台灣人", "第一名 國會議員拉出來的粉紅便便第二名 國會議員第三名 路上的普通粉紅便便", "富士山粉紅大便", "小腫小腫小腫"], "id": 64730}, {"question": "每人貼一位淫魔", "answers": ["這應該不叫淫魔?叫魅魔?", "怕", "不知道在廁所裡面發現什麼發現了什麼新世界@@?!", "卡"], "id": 64731}, {"question": "電腦不能連線(已解決)", "answers": ["是不是網路卡在主機板的光碟哪裡找", "我叫店家幫我順便灌w10 他們有可能沒灌網路卡嗎", "網路驅動？", "手機還數據機的", "主機板光碟放進去 看不懂就全裝吧", "怎麼不發到電應版比較有幫助", "你沒設定網路驅動吧 用手機載下來傳到電腦安裝", "家中另一台電腦可以正常上網的話，推測網路業者線路應該是OK的。第二張圖片乙太網路一下顯示『已連線』、『未連線』　有可能是網路線接觸不良，可試看看將網路線二端都重插一次。"], "id": 64732}, {"question": "各位女友都去哪找啊...", "answers": ["我欣賞你", "第一張好大", "5樓找", "我願意", "伊利"], "id": 64733}, {"question": "有人會把手機畫面顯示到電視上的嗎  只用熱點", "answers": ["我電視顯示已經20分了", "成功了"], "id": 64734}, {"question": "【獨家】為顧老母幼女拒調動　台塑化員工丟飯碗", "answers": ["不錄用就不錄用，為了那份工作出賣自己，然後被幹到不要不要後再來哭哭？怪誰？", "自己賣自己", "別天真了。任職前都會有契約書，不簽的後果就是不錄用", "不過不簽當初應該也不會拿到這個工作XD", "這很正常啊 怎麼了嗎?待了 20 年不自動滾蛋 難道還要公司發遣散費?", "他媽的明天掉越南 後天調新加坡 大後天再回來台灣 有簽誓約書就可以惡搞逼人走", "這個故事告訴我們他媽的別亂簽契約書哪天被那張契約書給賣了都不知道", "當兵時希望也在家視訊軍營即可", "最後一段的台塑員工自白深深的體現台灣的奴性勞工真的不要浪費力氣爭取權利旁邊一堆奴才磨拳擦掌準備扯你後腿", "老闆說 是你自願簽名的喔 高等法院依據每個台塑集團員工剛進公司都有簽「誓約書」同意任何調動 台塑員工在公司是奴 在外面敢擺老 就給牠好看", "如果真的離職 出現什麼困難場外又會開始：沒能力就不要生小孩balabala一堆的真難伺候", "叫ㄋㄑㄋ9ㄑ 少在那邊ㄐㄐ歪歪ㄉ", "老闆:你不做後面還有人要做!! 我要的是任我調度聽話的棋子!!不聽話給我滾!!", "日常", "汪汪嗚汪汪，凹屋～！汪汪叫一生老闆的眼中你就是一條狗根本談不上尊嚴！", "這社會就這麼現實，寄人籬下，賣身契也都簽了也不是人拿刀逼你簽的也可以選擇不簽就是沒工作做而已，一個願打一個願挨", "年薪百來萬，本來就包含了調動的風險吧。不想承擔風險就封幹22k啊。", "只是在想，年薪百萬沒了。媽媽生病，小孩3歲，不過老婆有在上班倒是還好，只是家裡的收入少很多，一個不小心，很長一段時間沒找到工作的話，就變成低收入戶了。"], "id": 64735}, {"question": "妹妹", "answers": ["對不起我有"], "id": 64736}, {"question": "一堆國家為了阿共的錢跟台灣斷交", "answers": ["實際上台灣能發展成這樣有很大的原因也是你說的這種投資方式...", "你這說法只對了一半...", "火", "歐美日也是為了錢！當時中國仍然還窮得冒泡，這八大強國指的是美日德法英義加俄。他們之所以長年以來不斷貸款給窮國，完完全全不是為了改善該國一般人民的生活，而是旨在藉此控制對方。為惡手段不勝枚舉，比方說貸款給獨裁者買更多武器鎮壓異己，或是貸款供對方發展一些類似台灣現在這個 \"前瞻計劃\" 的一些大而無當的建設，目的是從中上下其手、利益輸送及官商勾結，藉此進一步鞏固其政權，並成為西方強國的附庸走狗，然後每年以各種名目支付保護費，逐年支付遠超過當初貸款金額的高額利息，讓你這個國家永不翻身，永遠成為他的奴隸走狗，唯一養肥的是政客及西方強權，一般人卻反而深受其害。全文：", "肥宅為了油圖不擇手段", "也會有一堆國家為了阿共的錢跟台灣 建交以後台灣就這樣宣傳", "愛台十二建設，是時任中華民國總統馬英九與時任副總統蕭萬長，於2008年總統大選競選期間所提出的經濟建設政見，納入部分新十大建設建設內容，預計投資新台幣3.99兆元，其中政府預算約2.79兆元，特別預算佔5846.9億，還有其他部份建設尚未實施。經費需求概估為3.99兆元，包括政府預算約2.79兆元，約占總經費需求之70%，以及民間投資約1.20兆元，約占30%。在2009年及2010年行政院編列預算（含公務預算、特別預算、基金預算、地方配合款等）約為7,533億元，總計284項實施計畫，行政院宣稱：「已有72%之計畫執行中，22%辦理規劃設計作業中，另6%進行先期規劃作業中。」", "錢這種東西是不嫌多的", "為了錢大家不是都這樣?這是生命的本能", "你應該注意中華民國人語言模式的奧秘;雖然中華民國人一向堅稱世界上只存在中華民國, 不存在台灣,不過你稍加注意就會發現每當提及負面事項的時候所有中華民國人都會自動把主詞從他們最愛的中華民國換成台灣, 例如\"台灣大學生22K\"(而絕不會說\"中華民國大學生22K\"), \"台灣薪資成長停滯20年\"(而不會說\"中華民國薪資成長停滯20年\")\"台灣專出詐騙集團丟臉丟到全世界\"(而不會說\"中華民國專出詐騙集團丟臉丟到全世界\")", "說得好像現在還跟中華民國建交的不是為了錢一樣?"], "id": 64737}, {"question": "如果沒有法律", "answers": ["切除腦前葉", "你要用哪招啊", "乃 請躺好 我們可以開始了☆（ゝω●）", "豪", "我去煮杯拿鐵，請稍等哦", "想被你狠狠的來一發沒事被妹妹盜帳號", "小屋~~嘿嘿~~尻尻", "我看你很需要唸一下我的IDㄛ", "好窩～", "好噢", "嗯嗯", "真的？"], "id": 64738}, {"question": "好人是交不到女友的!!! 我決定要當個壞人", "answers": ["看來盡得神子真傳 厲害厲害", "呵呵 妳貼這連結只是讓你自己難堪", "我幹嘛道歉有事? 一下結婚 一下交女友好難", "來幫你附上傳送門", "https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3938342&last=1#down", "我有點知道你為什麼被發卡了", "看你發這種文難怪交不到女友", "大把大把...... 你的妹子是天子??", "大概是梗都爛到底才交不到.", "捷運上尻尻也很壞", "跟著我唸 我很壞 大家都怕我"], "id": 64739}, {"question": "ㄇㄉ一直很好奇為什麼足球小將翼的人物頭身比可以那麼狂", "answers": ["我是覺得蠟筆小新還好 可是小將翼整個就是狂", "蠟筆小新的小孩和大人身高比例也是很狂", "萎甜笑而不語", "二頭身", "因為踢足球比例話這樣可以更加凸顯特色應該是這樣解釋啦但是我覺得...."], "id": 64740}, {"question": "【愛台禁得起檢驗】亞泥願減4成礦區面積　依法環評", "answers": ["噓噓東還在講幹話，唉", "心虛?", "心虛應該不至於啦，但他們已經講好久"], "id": 64741}, {"question": "尿道石的粉絲是不是都國中以↓", "answers": ["還有滿滿的纖維", "推測裡面富含蛋白質XD", "太豪華了吧  我都吃這樣耶", "非洲便當，豐富喔！"], "id": 64742}, {"question": "在家裡下半身只穿內褲被妹妹罵了", "answers": ["那就別穿阿", "別以為用妹妹就釣的到我了某篇讓我醒了", "穿衣服已經不成人樣了再不穿成何體統"], "id": 64743}, {"question": "gnab", "answers": ["他是在說夢話嗎  我覺得好酷喔"], "id": 64744}, {"question": "大家認為因為宗教或是其他因素不吃某些東西算是偏食嗎?", "answers": ["可是某方面來講不是因為宗教方面而是因為自身意願去做?內心的堅定程度可能比宗見為出發點更高?XD", "當然是不會去別人的事情啦，想法問題", "不能被接受就是單純的討厭，宗教為理由就能被接受", "基本上不會影響到別人?應該沒問題吧?(´・ω・`)", "或是資源問題?"], "id": 64745}, {"question": "想訂個好坐的椅子 剛剛上網看到 叫什麼八爪椅的 商品說明上說很舒服...???", "answers": ["%%%%%"], "id": 64746}, {"question": "晚安", "answers": ["醒", "抱歉  拉菲已是我的形狀", "打架啊!", "拉菲我婆 決鬥", "我的形狀了", "用過了", "她有夠緊"], "id": 64747}, {"question": "N腎進來一下><", "answers": ["卡決鬥", "他自桶到28號喔"], "id": 64748}, {"question": "若發現動畫的配樂為澤野弘之，請以下列步驟觀看", "answers": ["今天發行.", "聽說六月發行", "在想要不要買Re:CREATORS OST CD.", "開頭就不知道再燃什麼  超好聽", "澤野配的原創動畫劇情都很鳥不然就是結局很ㄏ最後都只能當音樂劇", "我覺得醫龍 罪惡王冠不錯R", "所以你現在是說獨角獸不能看", "有啦  終結的甲天使沒什麼動到但是那個流暢度逼我死"], "id": 64749}, {"question": "無聊沒事做", "answers": ["去尻槍呀", "尻阿", "找本耗時間", "幻想妹妹的到來", "推", "在外面大吼大叫跑去敲鄰居的門"], "id": 64750}, {"question": "狐狸怎麼叫?", "answers": ["硬", "死掉了 (〒︿〒)", "可愛", "可愛想舔", "所以說狐娘呢", "動物真可愛", "好可愛哦哦哦哦哦><", "汪", "What the fox say?", "可愛"], "id": 64751}, {"question": " 我現在就去睡覺", "answers": ["起來"], "id": 64752}, {"question": "深夜輔導串 （6/15）", "answers": ["有保持聯絡就不會淡掉的", "安安突然想起好不容易跟一個人熟了現在畢業了  以後也會有各自的生活那這樣....關係會不會越來越淡....想到就難過晚安   祝你有個安穩的夜晚一夜好眠"], "id": 64753}, {"question": "你有勇氣說這句話嗎？", "answers": ["JJ", "ㄙ", "筷子一根就好", "妹子多一根也好", "欸 能爽賺叉子的時候這麼老實幹嘛", "雙刀一把就好", "我說很多次了"], "id": 64754}, {"question": "買了一百塊的鹹酥雞", "answers": ["油宅2人組", "來~ 阿~", "分", "我們一起吃過鹹酥雞那我們就是肥宅了", "分哦", "晚餐鹽酥雞攤買了160鹽水雞攤買了100旁邊仙草40便利商店飲料25", "好貴，都可以買兩份了", "真享福呢", "叫響餵你阿", "我吃響就不吃宵夜的", "ㄈ", "不分我吃我和肥婆說喔叫他桶你", "抓到了鹹酥雞大叔", "午餐吃什麼"], "id": 64755}, {"question": "台灣人穿習包子的衣服會被失蹤嗎", "answers": ["不會 除非你到北京玩"], "id": 64756}, {"question": "跪求場外神人幫想歌名", "answers": ["不是餒，不過謝謝你^^", "https://youtu.be/AzwJDn6ZVfs 試試 雖然覺得 有點不像 但是我唯一想到的", "自己推一下……"], "id": 64757}, {"question": "6/15 每日點兔", "answers": ["推", "推", "推", "", "推", "推", "推", "每日推", "推", "推", "推", "每日一推", "兔兔蜜外套", "推", "剛睡醒", "推推", "推推青山", "推", "推"], "id": 64758}, {"question": "6/15 每日動物朋友", "answers": ["我都有點進去看:3", "推 今天推朱鷺好像沒幾個人點進去 QQ", "報到啦！", "每日蛙咖浪!!~", "晚安", "帥 讚", "MAder每日簽到跳出來害我只搶到9樓", "推", "推", "推", "推", "推", "推(1/1)", "集氣", "好想把頭埋進灰狼姐姐的奶裡面盡情撒嬌喔", "推 今天好累"], "id": 64759}, {"question": "如果人生的職業跟線上遊戲一樣", "answers": ["蛤，應該不用說了吧", "盜賊", "當中華一番", "法師偷拐搶騙", "你想太多了種田才是真的趕快去睡覺", "乞丐流", "訓獸師嘿嘿嘿", "當然是當妖精啊，一樣躺著賺多好。", "我想當個矮人魔法師，有夠op", "鍊金術師點石成金低調一點，黃金夠用就好可以安安穩穩活一輩子不然就是招喚師招出一個房子跟吃不完的食物隱居起來不然就找一塊地招一堆奴工耕地蓋房子穩穩過一輩子", "盜賊 潛行點滿 可以做太多事了", "牧師。然後繼續傳教斂財。順便擺攤，補血5000，Buff根據種類3000-10000不等，解毒解咒一次5000加入本教八折優待，但要繳入會費兩萬之後每月進貢3000，如果拉到人入會，拉滿四人之後免月費，此外每增加一人則可領取獎金，拉越多賺越多喔！", "我要當雙刀劍士或是拳擊家", "當個吟遊詩人整天講幹話給別人聽", "當安度因聖光的事，能算偷嗎？", "還是魯蛇", "咒術師吧對正妹下全身會開始發熱很想取得我的遺傳因子的咒", "召喚師這樣才不會顯得自己很孤單", "什麼職業都行就是別當對魔忍被改的像8+9的BWS一樣亂七八糟", "當牧師吧看看安度因斧頭砍人炎爆術背刺樣樣精通", "獸人因為我知道很多人想當妖精嘻嘻"], "id": 64760}, {"question": "解釋為什麼台灣不獨立就無法解決外交政治問題(希望大家了解)", "answers": [" 12 ` 16樓主任。", "要獨立目前看來勢必要打仗 而我衷心期望那天的到來", "17樓有好料", "小孩言論……", "然後就算以臺灣國號想建國 中國也會跟你說臺灣是中國自古以來神聖不可或缺的領土 各種吃定你就是要統", "跟你說個秘密  台灣本身就獨立狀態了還有台灣是叫建國喊台獨很怪 像西藏這種才是叫獨立台灣有自己軍隊、總統、稅收是要從誰哪個國獨立?", "台灣獨立吧～可是又怕獨立後中國又不打，這樣也沒戲唱吧", "獨立能解決，阿扁早就獨了。", "不管哪種方法都是要PRC衰弱時才辦的到所以,就是要健康的撐下去等待那一天的到來而現在敵人正強你硬要去送頭原本能拖久點打到他媽媽gank他或是讓他不小心踢到電源線結果豬隊友搞到只能20投", "和中華人民共和國建交", "改台灣國國際就會承認的根據在哪？改改看啊有改有機會這樣嗎？那正咩應該都來當我老婆有機會過有錢人的生活畢竟我有可能中樂透", "如果台灣人才外流到美國英國之類的大國像猶太人那樣操控著各國經濟台灣會有可能獨立嗎", "改了國際不一定會承認不改連承認的理由都沒有就像是一個不去考試的人整天說 我去考試就能考到台大嗎?所以乾脆不要去了", "姓蔣的放棄了讓台灣獨立成國的機會1. 退守台灣時2. 退出聯合國時現在談獨立根本天方夜譚中國戰力不斷增強人口之多國土之大要成為第一經濟體只是時間問題獨立?可以，你有什麼牌在手?別人showhand是真的有王牌你有幾座快爆炸的核電廠嗎?", "我看不行吧", "臺灣是一個獨立的國家", "建國要成功也要時機成熟(衡量美、日、中之間的關係)內部有共識(台灣連華獨、台獨、要跟中共統一)今天要是突然宣布台灣共和國成立就有用的話那我們早就這樣做了", "卡", "解密的美國國務院檔案，告訴你1970年中華民國要被踢出UN時，連高級外省人都在搞「台獨建國」 http://i.imgur.com/GCYPKYF.jpg看得懂英文的自己看吧簡單說就是美國解密的國務院檔案，1971年和中華民國外省外交官僚的談話  (聯合國2758決議案當下，踢出蔣介石代表並恢復中共權力)，中華民國流亡政府被園地廢除，萬年國會解散，政府解散，建立新的制憲機構，和包含台灣人和年輕人的新內閣  (中華民國說台灣人是劣等人種，不能參政或從政) ，然後蔣匪介石阻擋掉了別聽信中國裔9.2在那邊牽拖給美國，事實是此事後就無美國方面下文，只聽到那些人在高喊中華民國萬萬歲或捍衛中華民國、中華民國要滅亡之類的簡單說，台灣不是國家，中華民國也不是國家，中華民國只是中國的前朝流亡政權，被中共取代，也無台澎主權，僅存領土是金馬，但其中央政府不再金馬而在外國領土，所以不是「殘存國家」，而是流亡政府這樣的流亡政府根本就沒有任何法理依據，可以建立與他國的邦交。1970年代以來，外交方面，中華民國人控制媒體洗腦、欺騙、愚化台灣人至今，蔡英文接手繼續愚民和詐騙，完全就是內奸。台灣的一切外交困境，原因都在此，真的就這麼簡單而已，只要有基本國際法概念就懂得，民視以外的媒體不會告訴你這些　（所以紅藍綠三方聯手要鬥垮郭培宏），讓你乖乖當個「華國奴」。"], "id": 64761}, {"question": "8+9???", "answers": ["有馬跟沒有一樣", "蕭銀靖", "馬賽克馬爽的是不是", "國小都有人玩四腳獸了", "一天看到三篇= =那個是釣魚帳號齁", "這就是為什麼\n我一直想要找女朋友卻看到一堆台女這種不屬於女性的有機物才會沒女友的", "這個鮑鮑很快就不能用了", "所以是粉色的還黑色的", "每次看到這種文我都會想對方到底是不是反串還是現在小孩的觀念都這樣？"], "id": 64762}, {"question": "末日時在做什麼？胃痛不痛？需要來點胃藥嗎？", "answers": ["痛爆(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)", "反正不會演到前女友的戲份  少痛一半", "這週的我完全感覺不到胃痛啊…所以我才常常關彈幕又吵又愛劇透除了偶爾的註解跟主題曲的字幕我真的覺得沒屁用雖然有些人吐嘈很好笑就是了", "自從知道是胃痛番我就棄了我沒那心臟..", "沒看頭髮全紅就會死?", "我覺得好看不過建議去找小說來看動畫演太快都把細節跳過了", "這部彈幕素質有點低反觀動朋和樂融融", "到底是在痛三小我第一集看到11也沒甚麼特別的衝擊感"], "id": 64763}, {"question": "Anthony要離開Smosh了", "answers": ["拜託別侮辱安東尼", "好酷ㄡ", "Anthony再怎麼比還是比聖潔石好多了，早期兩個人時代超有梗的", "好酷ㄡ", "聖潔石路線？", "聽不懂 卡等中文翻譯", "等中翻", "我聽得懂一咪咪大意是說Anthony要離開Smosh去經營屬於他自己AnthonyPadilla的頻道，然後Ian說會繼續待在Smosh...的樣子。細節我也聽不懂，等中翻", "現在幾乎都新人在演", "我看到30秒左右就被基光閃到了", "重點：他們沒看過彼此的老二", "以前2010年左右Smosh鼎盛時期影片都蠻好笑的不知道為何感覺2014年之後某些東西開始改變了", "沒有了Anthony的SMOSH，就像沒有醬料的鳳尾蝦，只是不完整的料理...", "不重要 smosh已經變質很久了 幾年前的真的經典", "繼續支持不", "現在smosh 2人拍的片已經很少了吧幾乎是有整個團隊 或直接交給小隊拍然後以後看不到神奇寶貝真人版了", "讓我想到jake paul的新歌", "後面的影片老實說我都沒看了  以前很愛看午餐時間 很簡單 也很好看", "以前比較好笑後來看ㄉ很無聊...很久沒看ㄌ", "什麼時候smosh的那個asia girl 才要", "一開始以為是clickbait...沒想到是真的哭了", "今年沒有食物大車拚了嗎=="], "id": 64764}, {"question": "每個無法出生的嬰兒，都會變成可愛的家事妖精。", "answers": ["回去玩巫師3吼", "嬰靈戰車開出來"], "id": 64765}, {"question": "誇張！網拍訂購225次未取貨 婦稱：吃藥後忘了", "answers": ["新聞有提到他有開分身訂貨啊", "扯的是還能讓他玩225次不取貨 店家也有問題吧 通常1x次就黑單了吧 還有225次 是怎樣", "真的是智障吧", "地檢署說這是廠商成本R ㄏㄏ", "到底是怎樣才讓店家決定不吉= =", "求藥名"], "id": 64766}, {"question": "生命的價值", "answers": ["我應該是被踩破的那種吧 打從骨子裡就是要飯的咖小", "好的 所以那妹子是誰?"], "id": 64767}, {"question": "「北京已下命令全面開戰」！", "answers": ["我們沒有開戰的籌碼  除非到最後萬不得已或者對方先發動武力  唯一的對策就是能拿出讓第三大國介入的理由來", "要打就打啊，羊還會在乎屠夫是開心的下刀還是生氣的下刀喔？死前能蹬破他蛋蛋就算賺了，屈辱的咩咩叫最後還不是一樣被宰掉", "確實該跨黨派  可是這樣開會很難凝聚共識  但其實也沒什麼對策  除非強大國家介入", "能有什麼對策~預算都刪掉~拿去跟中國大陸比誰會砸錢交朋友~可能還比較有效", "總是有人認為台灣拳頭很大~喊聲會結凍 馬英九當總統~中國有把台灣當國家看?", "翻譯:支那國內政局不穩 轉移焦點注意力", "幹話英已經沒啥好期待了，遇到大事就出國不然就神隱，等風頭過來再說幾句幹話帶過", "擺明給民進黨難看，我支持柯P不變，不管中國做什麼，我還是支持柯P。", "戰爭一直都在持續啊而且沒有減緩過是不是有人覺得沒有動刀鎗就不算戰爭", "ROC人:還好中國是搶蔡英文的邦交國 跟我們無關", "我不知道除了親中以外還能有什麼對策能防堵中國挖我們的邦交國樓下知道嗎?", "被標題騙進來", "就跟樓主享用標題刷存在感依樣", "想到臺灣這座美麗之島裡面潛伏了一堆蝗蟲的內應光頭都氣到快跳起來了", "無所謂  台灣走向民主歸功中國打壓台灣走向建國也會歸功中國打壓台灣長期備戰才是真理", "我也不知道該怎麼說了，現在是不是只剩下兩條路走?承認那狗屁九二?根本扯..到頭來台灣的官方邦交好像也沒這麼重要，至少民間交流不可能會斷。", "革命尚未成功，同志仍需努力", "看來這是一場長時間的戰爭了.......", "笑死 繞過去就好了 國民黨在裝傻 尤其是螞英九的好朋友陳呂巡", "可惜中國沒卵蛋不敢打～寧為臺灣魂不當中國狗～", "這些全沒了民進黨就成功了", "這次的巴拿馬斷交感覺是比較傷的啦拿邦交國來看的話畢竟巴拿馬總統可是賭魔有點交情的地方(x然後自家人又各種內亂臺灣現在需要的 可能是類似於新加坡的菁英總統或者強人總統但是這樣很可能一去不復反...但是如果繼續放一些啞巴或水母的話 遲早還是被經濟制裁到跟中國合併吧 ...", "我就不信本來就沒邦交的國家你還可以斷交", "共匪又在拿鋤頭叫囂了講真的，要來趕快來只是怕他們的木船到台灣海峽一半就沈了"], "id": 64768}, {"question": "在你手淫之前，看ㄧ看這篇文章", "answers": ["誰偷推窩 出來ㄛ", "謝謝我看著影片尻了一發讚歎樓主", "你的下一句話是\"先打一槍壓壓驚\" 對吧"], "id": 64769}, {"question": "寫一本輕小說原來需要這樣多的參考資料！？回顧支倉凍砂撰寫《狼與辛香料》所用書籍！", "answers": ["看到第二十個差點星爆", "完全就是真材實料", "下筆前充實自己，這是個智舉，我也認同", "有赫羅就有推", "赫蘿!!!", "反觀現在輕小", "寫小說誰都會但好的小說可是得之不易呀怎樣才能避免自己的小說看起來像是東抄西抄下的成品呢?其中一個方法就是讀更多作品 了解其中的優劣這樣才能創造出屬於自己的風格呀", "I開頭的某輕小說肯定沒有用過參考資料", "反觀現在的輕小說需要參考什麼出包王女嗎?", "20本就在說嘴，真的要寫出有內容的東西，看的書不止20本好嗎~", "推狼辛", "推 其實光看動畫就知道作者下了很大的功夫在研究資料上最有印象的就是嚇蘿生病，給她吃東西的中世紀醫學理論，生病是四種液體分配不均，這東西連高中歷史課都只有簡單帶過，看到應用覺得滿專業的", "對這些參考資料很有興趣可惜很多本在台灣都找不到", "我唯一全部收集完的小說 讚><", "所以小說裡的人也跟中世紀衛生史紀錄的一樣噁心嗎", "想太多了食衣住行都跟中世紀差很多光第一集前三十頁中  只要對中世紀有稍微認知的人都能找出10點以上不符合的地方印象中差不多開頭首十頁就這麼多錯誤了 不過輕小好像一直都是這樣造神捧起來的天鏡那個第一集就開圖外加 加速的yy小說宅宅也是很捧再說，大學生不是寫個500~3000字功課都要參考三~五本書嗎?記得以前寫essay 都要引用書第幾頁第幾句, 來證明你有讀過. 超麻煩der~", "難怪現在異世界穿越大為流行，因為只要憑空幻想就好了。", "僅限狼辛", "參考在多的資料只要能畫出一個賣萌賣肉的女角可以尻就好惹....", "狼辛火的主要原因難道不是因為赫蘿的人設成功嗎…  我整個硬耶", "以前還會買輕小說來看，現在已經沒什麼興致，太多沒內容的東西了…現在要找到一本有點深度的真的不容易。狼辛我看過幾集，題材不是問題，但寫法很有問題。我是第一次看輕小說會看到睡著的，整篇幾乎沒有高潮起伏。", "淺談狼辛 讓我感覺可惜的地方在，故事寫太長了。到後面開始因為題材的限制，故事變的可有可無都是一樣的模式不同的角色。唯一的看點就是看兩位放閃，也是我最喜歡的地方不過還是覺得拖太久。無就算漏看幾集直接去看結尾沒差.....還有寇爾這小子佈局佈很久...."], "id": 64770}, {"question": "醜的人是怎麼知道自己長得很醜啊?", "answers": ["不然是有什麼差= =", ".....交不到女友啊= =", "照鏡子的時候裂開", "問5樓吧", "說我帥就可以知道了", "被別人說", "沒有人想跟你說話沒有人想正眼看你沒有人想靠近你", "很簡單啊找一個班上比較要好的異性同學　然後問她說　欸你覺得我跟ＸＸＸ告白　妳覺得有多大的機率會成功　ＸＸＸ＝班上最正的那個　長得醜就回你　不可能啦　你長得那麼_＿  這時你就知道意思了", "當你發現每次合照時大家都把照相機遞給你的時候", "照鏡子的時候發現裡面的人走掉", "用手機自拍一張螢幕瞬間就爆掉你覺得呢？", "只要活著 ，這個世界就會用各種方式明示暗示的讓你知道你很醜", "阿..這個孩子 我不要了", "醜的人通常沒朋友，這個時候還不會知道。直到真的忍不住，想知道為什麼沒朋友的時候。就會去網路上尋求解答，然後會得到因為你很醜這樣的答案。所以醜的人除了沒朋友告訴他很醜之外，還只能上網求救，然後還被桶一刀。先說好這是我朋友跟我說的，不是我喔 嗚嗚嗚嗚我也想當帥勾 嗚嗚嗚嗚", "我很醜 我很驕傲我很醜 我很驕傲我很醜 我很驕傲我嗚嗚嗚", "為什麼要這樣子傷害我QWQQQ", "身邊案例畢旅在遊覽車上每個人分配一張有其他人名字的紙在背面寫下對他的印像有人被寫 長的很抽象", "沒有所謂醜，是帥/美的很平均"], "id": 64771}, {"question": "6/15 每日繪里/鞠莉", "answers": ["ㄊㄊㄊ", "舔舔", "我捏繪里 揉繪里", "揉捏中", "推推推繪里親推泳裝推鞠莉海邊", "舔", "揉揉", "今天的ㄟ里超誘人我帶走了", "繪里里一直誘惑我", "推", "金髮great"], "id": 64772}, {"question": "他隨機攔正妹要求「撥頭髮」　因這條罪判罰2千", "answers": ["另一篇的標題明明是說女童，為何這篇卻說是正妹@@?", "這女的...完全沒有保護自己的意識嗎"], "id": 64773}, {"question": "動畫瘋又補貨了 灰色果實&天體秩序", "answers": ["佛心巴哈馬上再斗三個月", "天體好看", "找ㄍ時間看天體一樣限制級年底前有緣汁空我一定斗下去到時候推上來提醒我", "天體我有點忘記了原本好像是木棉花代理的後來好像放棄代理權了的樣子最近才改為被羚邦重新代理的樣子", "兩個都只看過一集"], "id": 64774}, {"question": "員工高空彈跳沒扣繩　害遊客墜42公尺遭判刑", "answers": ["Yooooooooooo!", "Yoooooo", "直接插進去", "應該創拷貝狗的高度紀錄了吧", "反觀某教練放生游客遊5公里", "42公尺還活著感覺很厲害了", "員工表示馬的,一個疏忽,結果沒死,賠慘了", "淦沒死是大幸了沒扣安全勾是殺小", "體驗要掉下去的感覺", "還好下面有水池", "不是說到了一個高度水面就像水泥一樣ㄇ"], "id": 64775}, {"question": "當兵是不是會得越少越好", "answers": ["不要衝第一 搶鋒頭 乖乖的  肥皂撿好就好了", "不會  不打勤 不打懶 專打不長眼", "當然不是", "看你會什麼", "當班長教過你的東西你不會就等著被幹"], "id": 64776}, {"question": "6/15 每日海未", "answers": ["可愛繪海ㄊ", "推繪海 海未可愛ლ(´ڡ`ლ)ლ(´ڡ`ლ)ლ(´ڡ`ლ)", "推推", "ㄊㄊ", "繪里我%", "繪海推推", "馬尾海未<3有夠萌的", "單馬尾什麼的 太棒惹(擦鼻血) 推推", "推繪海", "推"], "id": 64777}, {"question": "瑪莉歐奧德賽的歌很好聽欸", "answers": ["請你吃通知", "1個小時...", "哦(=￣ω￣=)", "溫暖的通知來了", "下雨天就是要聽這種歌懂?", "跳起來"], "id": 64778}, {"question": "我沒有肉便器誰要當我的肉便器", "answers": ["看你納悶可憐，我去菜市場幫你買一個不切加辣的素肚好爆?", "五樓想要", "不要我比較喜歡%人", "考慮", "我來好了", "五樓仁波切", "我不要", "5樓687", "以上開放使用", "我才不要", "借你用"], "id": 64779}, {"question": "哇。。太酷", "answers": ["摳死凍~酷聖石摳死凍~", "從此之後抵制coldstone"], "id": 64780}, {"question": "女工脫鞋才敢進便利店　「怕把地板弄髒了」", "answers": ["買個雨鞋吧........", "嗯 不尋常的友善是錯覺嗎？", "幹嘛沒事一直報對岸新聞", "台女就直接踩進去了 人家是消費者耶", "中國被盜?", "有點暖...", "到底是怎樣才可以連台女都扯進來罵？", "光腳更髒吧細菌、腳皮、腳臭味殘留", "發這個就對了 又健康 又正面", "騙人的吧", "到底是那家新聞沒事把他國芝麻事拿來報?啊...每一家都是...", "扯！超商野餐吹冷氣　婆媽的舉動讓人怒了引自「靠北奧客」許多超商都會規畫座位區，方便顧客用餐、休息，不過，卻有部分民眾明明沒消費，卻霸佔位子吹冷氣、聊天、甚至還帶自家水果到超商「野餐」，讓許多人直呼：「超傻眼！」。一名網友在《臉書》粉絲專頁「靠北奧客」發文，表示自己前幾天，在新北市某間超商等人，快下午兩點時看到三、四位阿姨們帶著家裡的杯子、垃圾袋、水果到超商吃水果聊天，更用帶來的杯子裝超商內的熱水喝，吃完水果的果皮丟垃圾袋，用超商提供的衛生紙及冷氣，而且完全沒消費。原PO還提到，這已經不是第一次了，「回家時又經過一次，當時五點多阿姨們都還在」，這讓他氣地直罵：「超商給的方便卻被人當成隨便，真的讓人蠻傻眼！」。此文一出後引來許多網友的謾罵聲「這真的很傻眼欸！」、「人不要臉天下無敵。」、「就越來越多認為給方便就當隨便啊！」、「這種真的太過分了，方便當隨便」、「要吹冷氣不會回家吹喔，佔坐位區，煩」、「捨不得開冷氣，但可以丟臉皮」。（即時新聞中心／綜合報導）", "不要懷疑 這一種的應該是被支那人 警告過的  想想中國人的脾氣好嗎 因為我當店員的時候也會去 勸說一下以免我要拖地", "反觀臺女 ㄏㄏ", "店員：拜託妳穿起來好不好 整間都是你的味道 地髒了再拖就好", "之前在711打工也有遇過這種的", "若要人尊重要先懂得自重", "說真的我自己做超商覺得鞋髒還好欸 而且那種土嚕個兩下就好只有吃東西不收好我才會生氣", "拖鞋了還是426 而且是在女工3小，426用語", "郭"], "id": 64781}, {"question": "被已讀一個禮拜了 問都問", "answers": ["TAT", "可能他做了惡夢  （拍拍", "晚安 祝好夢~", "你說了什麼", "QQ", "她忘記了八", "鵝鵝鵝鵝鵝", "應該是洗了一個禮拜的澡人家才沒忘呢！加油你還有機會的", "我已經被不讀一個禮拜了 我只是說謝謝媽的自己主動密 又在假矜持 幹你娘死台女", "我被不讀不回兩年了認真", "幫QQ我也常被已讀唉……", "不主動密他 他只會已讀更久", "不讀更靠北裝睡叫不醒的概念", "你長相有奇特的地方？", "QQ", "你很在意被已讀嗎?沒關係你可以試著再發一句話過去這樣能被已讀更久.......", "被以讀一個禮拜嗎？問都問嗎？"], "id": 64782}, {"question": "6/15 每日希/果南", "answers": ["好多朋友的", "ㄈ希", "：)", "帥", "果南我ㄉ", "蚌，希會把她的草帽繼承給我", "警察果南帥爆", "HOHOHO", "池美", "果南帥帥希希美美", "rup wu0 cp3jtp6uf/62k7e03rm,6", "身材比例感覺怪怪的...", "666發文驗證碼：8766", "第一張好酷ㄛ", "推", "希 推推"], "id": 64783}, {"question": "甘味人生", "answers": ["火", "不喜歡這次結局"], "id": 64784}, {"question": "我覺得熾天使很可愛", "answers": ["正常下一回合就要over", "超棒媽的 疾走天盾根本垃圾熾天使就黑暗大法師等級", "三回合便可結束", "她的右手4不4不見惹", "我覺得黑貞德不錯", "沒語音小缺點"], "id": 64785}, {"question": "高中畢業要幹嘛?", "answers": ["男孩紙也好，不會ㄏ...", "一畢業 就失業", "那就約男孩子吧", "約男孩子出來%啊讚", "不知道要幹嗎？", "左右手交換尻", "因該是掃落葉吧", "把同校的可愛男孩子打扮成女孩子再%啊"], "id": 64786}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/15", "answers": ["3qqq", "睡前推", "看到眼淚我不忍", "推突然好奇想問個大家喜歡黑貓配貓耳髮飾還是玫瑰花髮飾呀?", "剛睡醒", "推", "推ㄍ"], "id": 64787}, {"question": "國中女生遭爺爺揉胸6年　因這件事才發覺不對", "answers": ["她也曾經推開爺爺的手，但總是無法成功反抗。", "5樓爺爺", "冒險蓋", "新北", "剛剛好", "怕", "哪需要等10年?現在就能用了蘿莉嬌小易推倒，脫衣中出剛剛好", "所以說性教育還是必要啊...", "可以私GIF嗎", "不管是真是假 先上車吧", "如果我以後有機會生小孩我也想生女兒= =", "附圖 魔道書七人魔法使?", "爺爺跑的茶茶溫不到１４", "打沒一歹NO", "孫序章都沒開始就失敗了，連下集都不用出了~"], "id": 64788}, {"question": "暴雪帳號 信箱綁定了", "answers": ["我剛點進去 連找都沒找就看到了 你這樣不行", "去疑難排解"], "id": 64789}, {"question": "獨家》陽明山蔣介石「頭」被接回 獨派深夜「再砍」", "answers": ["希望沒有討厭奶頭的獨派人士", "可能那個「獨派人士」沒有開閃光？", "黑的", "圖片到底在拍三小  都嗨的", "沒事找事做誒看看ㄈㄓ們多乖 下雨天在家裡看卡通不是很好嗎？", "推", "「獵頭者」奈德麗", "圖黑成一團看不是很懂...", "所以 有要抓起來了ㄇ?", "乾脆在上面通電，看誰還要來切", "莫名奇妙....台灣有很多人真的滿無聊的耶發文驗證碼：8877連巴哈驗證碼也這麼覺得", "超低能...該抓了吧", "第一次還好第二次就真的很蠢", "吃飽沒事作唷，怎麼不去慈湖把蔣公墓裡的蔣公給拖出來鞭屍，順便把蔣公後代子嗣都殺了……", "叭叭柯P下台", "無聊砍一個獨裁者銅像對台灣又沒幫助放在那邊反而讓大家知道這暴政竟然還有人捧", "沒事幹？", "把頭放回去才能繼續砍阿有個地方給他們發洩才是好的這些大老退休不用工作又超有錢，閒到蛋疼不讓他們運動發洩一下就會又出來搞事說幹話了", "放在那邊當做歷史的銅證讓未來的台灣人知道有這段歷史不好嗎", "早就說了柯p 跟蔡英文都是中華民國的老公務員骨子裡其實是體制派各種保守與老舊的思想他們會保護 \"中華民國教\" 的神像繼續頂著這塊腐朽的招牌沒什麼好意外的只是，這真的是台灣人要的嗎？在我看來只是把中國黨那些老賊留下的問題繼續扔給下一代去爭議而已", "過沒幾天又有日本的東西要被砍惹嗎?!獨派的和統派的都一樣思考方式啊....政府應該抓住這股商機 來個全台隱藏銅像大作戰....收費砍頭....一方是砍了就獨了 一方是砍了就統了....", "這兩派的人 哪時要互砍頭啊真的很無聊兼幼稚", "其實你可以把他當痰盂阿！"], "id": 64790}, {"question": "把愛傳下去(╯°□°）╯︵ ┻━┻", "answers": ["ㄎ"], "id": 64791}, {"question": "劇場版動畫《魔法科高中的劣等生 呼喚星星的少女》開頭先行影像曝光，於本週末上映！", "answers": [",", "抗中奇俠", "比拿雙刀的還屌", "司波打野, 不給就送", "司波傲天", "掛逼", "酷", "這種中二糞作一直等著主角裝逼的東西怎麼紅的..小說裡一堆作者嗑藥自嗨設定說明"], "id": 64792}, {"question": "完全職政的綠為什麼不幫扁自由?", "answers": ["HI", "爛爾", "沒覽趴 不敢特赦", "會被國民黨 以及名嘴 靠北", "沒利用價值了", "1.後續問題很麻煩2.不想放人回來爭權", "因為當初 林全 就是陳水扁的財政部長林全還幫國民黨爭取席次 處處擋陳水扁的二次金改要稀釋國民黨的席次陳水扁就把林全換掉所以最希望陳水扁出不來的 就是林全"], "id": 64793}, {"question": "7-11怎麼不要設立一個即將報廢區", "answers": ["而且超商進貨成本不符 假設便當賣75 進貨成本大概57左右 三折賣還沒辦法領報廢補助 傻子才賣", "就算沒問題 有些人心裡作用就是能讓他吃起來跟我們不一樣 與其被客人找麻煩 不如提早三小時就下架", "他是說晚上11點賣吧 快一小時就要過期了 會挑便宜的很多都很雞掰 本身就愛斤斤計較了", "他賣隔天凌晨12點的，早上11點就賣3折，哪裡有過期?在保存期限 是要告什麼?違反哪條法律?一堆不看懂就在裝懂", "連拿去救濟貧民和孤兒都沒辦法，做過超商的我，看到那麼多食物被丟掉也覺得很可惜。", "我朋友家們口的7-11有耶在五股那邊有一間有即期品專區超酷的= =", "很簡單除非你特別在意保鮮期這種東西或是怕快過期不健康（都吃化工食品了還怕不然大家只會等即期三折沒人要買原價比較新鮮的商品賺什麼？", "我也覺得很奇怪日本都會有出清特價711這麼愛抄日本怎麼不抄這個", "大部分店長就是貪心 寧願原價賣出 賣不出就報廢像全聯當天到期的都會打6折話說以前大學的全家也會當天到期的賣5折", "這樣說 收銀機要設一個三折的按鍵店員自己要消費隨時都可以變三折什麼你說可以設時間先車掉等到11點再一次結不就好了", "這樣只會平常都沒人買全部人都會等到三折在買非生鮮食品即期根本沒差 發給低收入戶還比較好吧", "不適登記就可以領了嗎", "奧客很多不要小看台灣人版的辛吉德式盧小法弄到你爆氣", "酷ㄡ"], "id": 64794}, {"question": "BF當家動主播終於要婚ㄌ", "answers": ["真假？", "綠豆糕", "我"], "id": 64795}, {"question": "台南3少年私闖魚塭釣魚　撿魚竿1人溺斃", "answers": ["怎麼不用魚竿拉他就好，三個人只帶一把魚竿嗎…", "魚塭主人不知道要賠多少?立神主牌就好啦 不用立警告牌", "吳郭魚表示：人肉好吃嗎？", "下水救人也滿勇敢的是我就見死不救沒辦法 風險真的太高了十個下去救的有八個回不來", "精駕猴死囝仔自己送頭還害人", "魚塭主人雖小 變凶宅魚賣不去了", "養殖業者未依規定安裝防護措施導致少年墜落溺斃遭違反業務上過失致死起訴搞不好結局或變這樣(´・ω・`)畢竟鬼島", "家屬：我的兒子很乖的，一定是魚塭害死他的，所以我要求魚塭主賠償！然後碰到鬼島特產恐龍法官更慘！", "游泳課都在打手槍是不是？"], "id": 64796}, {"question": "大學是不是有許多怪胎", "answers": ["第三個是嬌生慣養了XD", "當初讀大學時遇過幾個怪人怪人同學A：煉乳+水當飲料喝,經常戴著安全帽一起進網咖或餐廳,要說服很久才願意脫下來怪人同學B:為了保持排便順暢叫他嬤嬤買幾十箱油切綠茶放家裡當水喝,下場長期便秘...怪人同學C:家裡極為富有的天龍人,帶去吃火烤兩吃不會看肉跟雞蛋熟了沒", "你可以先在屁股裡面塞些東西免得睡到一半被人塞 ，塞了之後你就是他們的一分子了", "正常阿我還遇過坐電動輪椅開很快的我們都叫他阿斯拉", "例如你", "我是那時候剛搬進去宿舍室友Ａ問我怕不怕刺蝟 我說不怕隔天室友Ｂ就帶著刺蝟回來了......於是我們開始了養刺蝟的生活"], "id": 64797}, {"question": "如果有一天你走出家門，發現全市都壟罩在一片伸手不見五指的大霧中，濃霧還不時傳來慘", "answers": ["飄向北方", "原來我家在北方", "請你先出去看情況", "跟著一起獵食小女孩", "YESSSSSSSSSS! PARTY TIME! BABY!", "轉身回家然後叫麥當勞肯德基拿坡里達美樂的外送", "邊緣人不需要害怕 不會被發現", "回家睡覺", "回家，開電腦，上場外看有沒有人討論", "絕望的把妹妹關進車裡用僅剩的子彈讓她解脫然後再出去找一個妹妹", "啥電影？", "跑去超市等待軍隊到不要開車逃", "中國?", "轉身回家打開電腦點開GOOGLE瀏覽器輸入 迷霧驚魂2 線上看", "迷霧驚魂 ?", "都伸手不見五指了還看得到怪物在吃人?它是吃到你面前了阿下一個就是你了啊", "我會去肛怪物"], "id": 64798}, {"question": "7月想去沖繩 預算一萬五有機會?", "answers": ["已經確定往後延了 多存點錢再看看吧", "對吼 沖繩也有太空艙吼!", "然後你房間看要不要住太空艙 應該就超省了", "看你要不要往後延 提前訂比較便宜 然後避開暑假 價錢差很多", "哭", "你給我一萬五還差不多", "可以啊，划船去", "去沖繩奴隸島還差不多", "那日本有怎麼旅費較低的地方惹?想再去一次日本QQ", "你少說五萬以上十萬以下吧……光來回機票，廉航不算的話少說一萬多但也快了還有你住宿也是，不想住到破爛又回台找消保官這也很難省下來~你若不想森77那找穩一點的。還有你買東西會有一點消費稅，你帶回來還要先報海關~不然87%查扣甚至沒入，你反而幫牠們帶禮物?會哭死@@印象中你帶回物品超過一定價值，你還要補稅orz現在團購超過2~3k就要課，還真雞掰。這些最好在查清楚點，開這樣的預算包含你的食衣住行…兩人甚至以上10萬跑不掉ㄎㄎ尤其是暑假團要看仔細，別被敲竹杠都不知道。有要去最好選日幣罰值的時候，不然也可先換回來做準備~希望你別當了冤大頭", "你可以做一艘木筏划過去", "建議你去玩五天四夜前兩天先買碗乞討再來就可以玩三天了", "我東京自由行極簡行程5天4夜20000左右給你參考比較大的消費除了機票住宿就是去富士急樂園，買free pass票"], "id": 64799}, {"question": "少女前線本子要爆發了", "answers": ["私", "ㄙ", "==", "私", "標題吸引想要通知就說-_-#"], "id": 64800}, {"question": "無課，第五名，都可以問？", "answers": ["3q", "武娘", "什麼遊戲啊？", "只有五個玩家嗎", "你無課嗎？", "只剩5個玩家了你還不課這遊戲要倒", "可以問你甚麼遊戲？", "看起來好像武娘", "這是甚麼過氣遊戲?", "形意好用 真心不騙", "用門派命名那有蜀山跟少林嗎"], "id": 64801}, {"question": "在FB看到有趣的留言", "answers": ["不就照圖片說ㄇ 我覺得你的重點不在那裡喔w", "這好讚", "我老婆請撤照"], "id": 64802}, {"question": "醜男會被其他人怎樣對待啊?", "answers": ["油嗎?", "我等等就會說了現在可以離我遠一點嗎....?", "窩直接舉我的例子給ㄋ都被正妹囚禁在地下室每天ㄊ還會來榨我的..."], "id": 64803}, {"question": "安東尼要離開Smosh?", "answers": ["啊哈！"], "id": 64804}, {"question": "6/15 Shadowverse", "answers": ["艾莉卡的ㄐㄐ", "倒數4的傲嬌死勾以", "臭甲= =", "今天也是沒有羅文呢", "閃亂發完了ㄇ", "推推", "怎麼沒有伊莎大ㄋㄟㄋㄟ?", "超次元呢", "好想好好的疼愛露娜喔", "沒有塞爾文非常失敗", "推", "沒桃樂斯"], "id": 64805}, {"question": "火焰魔法跟寒冰魔法你比較想要哪一個?", "answers": ["當然是冰啊，可以把漂亮的小姐固定住然後.......嘻嘻。", "其實功能性應該差不多不過火比較煞氣火ㄅ", "我比較想要星爆魔法", "火焰魔法吧拿去發電賺死", "湊一起", "我覺得你應該先醒來 什麼魔法學校?", "寒冰以後夏天都來求我", "冰吧畢竟老師說過被人追殺要開冰箱。", "冰我要成為造型魔導士！", "冰夏天才不會熱", "當然火阿冰只能到−273.15℃但火可以到幾萬度屌贏", "湊一起變蒸氣魔法", "寒冰吧電費好貴", "冰吧冬天不怕冷夏天還能省錢", "所以你30歲已轉職了?", "冰 好ㄘ", "當然選寒冰 管你鬼火鳥火 都變冰塊 放火的人也變一變 我這冰塊變形術 誰要爛火", "當然是火 用火焰淨化一切", "當你選火的時候，溫度大概就不會是你的煩惱ㄌ吧，可是火還是比較酷。"], "id": 64806}, {"question": "幹 又有廣告了", "answers": ["幹", "又回來了"], "id": 64807}, {"question": "現在這個時間點真的想找人聊天", "answers": ["晚上PO這個很恐怖耶～", "怕", "要聊啥", "來PO一點動漫圖好了～好想摸康納的頭喔", "想找人交配", "以前國中的時候友在廁所牆邊用立可白寫：約泡+電話", "對於微積分有什麼看法", "豪  ㄊㄓ", "看到這張圖好心酸 T ^ T"], "id": 64808}, {"question": "16歲就能「考駕照！」　遲到高一生提案爭取「開車上學」", "answers": ["??????", "在地球生活了16年，什麼該做什麼不該做應當很清楚", "路人無辜倒是真的XD", "趕不上公車，你會等下一班，開車趕時間，就是等下輩子", "反正平常也不會出門，開車機會少", "出門越來越危險", "以後會不會12歲就能做愛?", "我覺得沒必要 １８歲剛剛好再來台灣的大眾運輸很發達啊…沒有一定要開車的必要", "真的 幹你知道拎北高中四點就要出門回到家七點半一天公車只有四班嗎操", "幹光是18歲的學生騎機車就能天天出車禍了16歲我還真不能想像", "我高一生都覺得這提案87", "甲賽", "腳踏車雨衣 鞋套 雨褲 沒見過?", "怕", "雞腿大賣", "讀隔壁縣市學校 每天5點起床坐近2HR火車上下課表示:", "我不想連坐在家裡客廳都要擔心被屁孩開車撞死", "拜託不要，我可不想死在路上", "死小鬼做夢啦", "小孩玩大車你是老司機？？？", "強烈支持，早該如此做了台灣這麼擁擠這樣應該能夠快速減少一點人口", "馬der 把完全刑事責任當什麼", "不知道怎講反應很兩極"], "id": 64809}, {"question": "媽的爛遊戲賣一賣了", "answers": ["死", "一個虛擬帳號可以賣2K...=我2天薪水....", "2K還好吧...之前天堂免服剛出的時候我打到魂體有人馬上開價3000跟我買後來又打到一顆　爽辣", "窩看了一下你巴哈ID又看了一下角色幸好ㄋ是正太不然窩還以為你是絕情斷腸ㄋ整天亂殺人 小妹也被殺過一次超不優辣", "2000我接場4小時就有ㄌ", "遊戲本身其實還不算爛但是裡面渣男賤女真的太多太多了不管是舊服還是新服都一樣", "笑死 這遊戲可以當愛情公寓玩", "這遊戲一堆妹子"], "id": 64810}, {"question": "如果我在這邊看到有人講話講到一半就沒後續我會很緊張，他可能出事了。", "answers": ["你真的很想讓我打", "醒醒 別再幻d90r0ru295t4u09rh390572fi67"], "id": 64811}, {"question": "尋找一部國片", "answers": ["刀劍神域。"], "id": 64812}, {"question": "紳士向 MMD", "answers": ["私", "再見", "１８+MMD看多了邊跳舞邊做愛才棒好嗎", "別讓我查到那是誰的雞掰賤手耖", "這麼蚌的東西不能只有我看到", "卡", "射了", "...來人我硬到電腦桌被頂起來了", "？", "我也有個18X這種類型的網站", "滿有創意的話說是樓主做的嗎？"], "id": 64813}, {"question": "所以林奕涵跟蝶戀花的案子現在怎麼樣了", "answers": ["台灣人果然健忘", "10分鐘過去", "沒意外等風頭過了，會不了了之畢竟沒有炒作價值，過一陣子民眾就忘了...", "誰?有聖結石紅嗎，西西", "八仙的呂xx未硬衝烏來的候家親戚能舉例的太多了"], "id": 64814}, {"question": "末日時在做什麼？在做什麼？要不要來按摩", "answers": ["末日時在做什麼？在做什麼？要不要來舔舔...=v=", "末日時在做什麼？在做什麼？要不要來打炮", "0+ 普遍級", "那些妖精都是我ㄉ性奴ㄌ", "硬", "轉生啦  希望再相遇"], "id": 64815}, {"question": "國民黨只會說祖國的好 香港回歸日子根本苦", "answers": [",", "這和回不回歸無關，主要是地小人多，台灣以後也會是這樣", ",", ",", ",", "這裡有香港人????  要翻牆嗎?", "※ 引述《mikeed4455 (磷黴素)》之銘言香港不用因為 香港回歸20年還是次等公民非國地區上淘寶買東西還要加算境外費用真心沒有騙9.2%吶喊祖國被統一比照香港 一樣是次等公民K黨不能說的秘密", "香港一堆人住棺材房臺灣內鬼再煽動阿要是真的被統一就等著變香港吧", "可是正向的力量9.2都說了，親中後經濟很棒...你這個是抹黑，呵呵，人家9.2最懂經濟了，呵呵。", "說真話，我一直覺得你是反串，要不是反串，怎麼會有人基本的都不懂。坐等正向的力量9.2，吹中國經濟好，收入高。呵呵", "重點現在就是一整個被中國玩到死的節奏", "9.2們深信著舔共舔得賣力點，舔好舔滿統一之後就會被上層的高官看見，繼而升級當幹部，上任當分部長。", "而且有個滯港支那一直在場外捧中國", "民進黨不是要開放陸資來台買房嗎？你們場外鍵盤小綠綠是腦袋進水還是選擇性失憶？", "※ 引述《kanetw1963 (焦點新聞)》之銘言民進黨是限制來台投資開放馬早就開放你看到會賺錢行業都已經陸資化包含國道。。。汗", "9.2都是這樣，故意裝沒看見，然後說那是正向的力量，呵呵", "香港現在被中國搞的，我這樣說好了，以前香港房價也高，但是不致於你去當牛買不起，現在給中國管之後，你去賣屁眼都買不起，這個差別是很巨大，每次看到正向的力量9.2談經濟，我就覺得很逗趣。 前一陣子，中國涉港政協，每一個都買官的...............呵呵", "滯臺支的最愛", "小弟以前有呆在大陸一年過，想分享一些自己的親身經歷大陸那邊的發展確實是驚人（中部），開發建設速度真的是照著他們所規劃（十二五，有興趣的可以去查），但是相對的很多問題也都出來了，最鮮明的就是1.人文素質（中部區塊）跟不上他們的開發速度2.如果居住在開發範圍內的人會被強制驅離3.資訊封鎖非常徹底...（看他們的自製動畫.節目等等...好啦，印象中discover好像可以看），但是各種通訊軟體真的被鎖很緊，除非用vpn，或是某些特定時間突然可以用line跟fb4.跟他們交流他們很愛問台灣何時回歸祖國，如果講不是他們想的很容易起衝突結論：台灣如果真的被統....看看香港吧.....", "不用說到中國，我在台灣的論壇，場外，我照片都po出來了，一堆正向的力量9.2，還是開無視，說我造假的，我甚至可以提供住址，然而他們什麼都沒。他們的反駁，真的好無力。", "胖虎欺負大雄小夫就會嘴說啥誰叫你不承認一個胖虎就好9.2就是這樣的棒有沒有看看承認一個胖虎會變成怎樣?就是香港那樣小夫嘴阿嘴就不會被胖虎欺負?9.2你不要想了台灣若被統你們也好過不到哪你真以為支那會把你們接過去嗎?不要想了你一樣只能待在台灣享受著被支那控制的網路被支那炒高的房價物價以及連8X8是多少都算不出來不相信?就說你去看看香港就知道了真以為被統就可以跟支那人平起平坐?你只是隻歸順於支那的狗而且還會被不想統的鄙視兩邊不是人好嗎?"], "id": 64816}, {"question": "真煙比假煙更傷身...", "answers": ["垃圾太極端了^^;", "反正真菸假菸都是垃圾", "你這不是廢話嗎", "抽假菸 頂多牙齒黃跟真的吸進去差多了", "假菸就跟含飲料吐掉一樣啊...", "我抽真菸還要別人教耶....假菸就是吸一口氣但是憋著，就不會吸進肺裡面了阿", "不然那個大煙霧會傷身嗎我說電子菸", "真菸假菸只是屁孩拿來打嘴砲用的你也會抽菸喔？你一定都抽假菸啦 林北抽真菸 整個比你8+9", "這個問題我國中同學說真吸煙就是吸到肺假煙他跟我說這都是亂說的，就像樓主說的那樣都會吸到肺裡只是量多量少，假煙只是不會抽煙還要裝會抽煙不過他還有說過一種，抽假煙可以玩煙圈...不過我根本沒再抽煙的人，完全不了解這些事情以上對話的原因是這同學看我不抽煙，問我不抽煙的原因我跟他說傷身體害別人，他跟我說抽假煙不會傷身體我說會害別人，而且都吸進去了還會不傷身體少來了，當我健康教育不及格?之後他才跟我說這些", "目前戒菸了 上上週到現在 蚌  我覺得戒煙可能需要一些幫助啦", "抽煙的都是垃圾別以為躲起來自己抽就沒事身上的煙味還是很臭", "抽水煙好多了"], "id": 64817}, {"question": "被竹聯幫追殺會很刺激嗎?", "answers": ["看中華一番會很刺激", "敏捷 體力記得點高", "記得先存檔主線四那裡難度有點高", "你朋友 = 你", "記的防要點高", "在初音fb社團裡打「初音=軟體」、「動漫=卡通」馬上被幾千個肥宅追殺", "我覺得先打完小怪再說例如路邊垃圾+9", "87教你怎樣才刺激又過得爽跟地下錢莊借個幾十萬不還全家一起刺激", "記得竹聯幫大部分都是穿刺傷害跟流血傷害穿刺抗跟流血抗記得撐高抗性低可以在插槽上面裝上插件補足另外體質最好點到800以上才不會被秒殺", "不如到天安門插國旗保證刺激", "要找死嗎？學某捷運星爆俠啊", "先把前線任務解一解ㄅ", "不如去對岸玩\"返校\"更是刺激", "應該會刺激到po道歉影片吧", "滿刺激的 能當粽子每天看海景而且最前排 看著浪花打在你身上 你想想不覺得非常刺激嗎"], "id": 64818}, {"question": "喔嗨喲勾宰一罵斯", "answers": ["是山彥 ！會回應呼聲的妖怪 ！見到東方“幽谷響子”", "濠酒不鍵", "這隻是牛嗎 還是什麼奇異生物 ?", "終於是回來了嗎?", "ㄤㄤR 牛ㄍ", "你消失好久", "甲賽勾宰一罵斯", "你回來惹，窩好想ㄋ", "お休み", "終於出現了", "牛ㄍ好", "窩好想擬QAQ", "好久不見", "郭 幹 去畫你的圖", "快  畫圖大家都在等你你知道嗎", "嗨嗨", "好想你啊 給你", "要繼續每日廢文了ㄇ", "我已經準備好了", "❤️牛哥", "終於脫離天子ㄐㄐ的傷痛了嗎？", "我好想你MM沒你的日子我一直被桶和車這些日子太過無趣了！我需要你的安慰", "牛哥ㄤ"], "id": 64819}, {"question": "我最討厭ㄉ星座", "answers": ["天秤就是愛劈", "別想太多，覺醒後ㄉ天平..很..", "e04", "還是天秤最蚌", "水瓶最棒", "ㄇㄉ 婊子多", "你這樣說我會很難過", "卡12個都出來", "偉哉天蠍 讚嘆天蠍", "雙子帥哥來了"], "id": 64820}, {"question": "天堂二人氣會破百萬嗎?", "answers": ["如果有怎麼辦?", "不可能 玩法太渣"], "id": 64821}, {"question": "台灣該做好戰備", "answers": ["台灣被侵略 有人不想戰? 好可惜 這種人不知道有多悲哀 反正不被國家徵招 只有槍決 就看你想選死在懦弱的槍決下 還是保護台灣的槍口下", "誰想死啊，但你不保衛自己的國家你連炮灰都當不成，只能當被殺死的村民B", "我不想死，你要當砲灰嗎？", "我推第一項，台女比台男多，或許以後台女的貶抑詞會變成褒勉詞", "報告 我們國防部在籌拍新的軍教偶像劇已花了兩千萬", "全民皆兵可能才是台灣的唯一解ㄌ吧...雖然反對的一定一堆 ㄏ", "今天好像才說替代役要改成只保留警消，不過不是因為戰備，是因為產業役本來問題就太多", "要拼武力?能贏嗎？", "光第7點就會被質疑白色恐怖再現了，光這個點就可以再吵個四年", "我看買張直達委內瑞拉機票比較快", "不是拼武力而是提高犯台代價還有我退伍了 真的所學不多台灣軍隊嚴重缺兵外除海陸外幾乎戰力低落拿掃把時間比拿槍時間長", "免役肥宅怎麼辦?", "沒有錯，完全贊成我們必須誓死保衛女皇哪怕戰死沙場也在所不惜共匪看到了沒，我們就是這麼愛歹彎", "該打還是要打，逃了只會被當龜兒子", "認真來說，只要國軍願意改變練習方法跟處事態度，台灣根本世界強全球最高密度防空導彈，300多架戰機，中小行船艦，加上百萬的訓練有素的後備部隊敵人上來一波死一波，兵力也不可能調動的比我們快好啦問題是，台灣國軍常年的處事態度，搞到最後後背軍人跟民兵沒兩樣，說不定還更慘。陸軍常年被卡預算，然後又死要面子。真正戰力情況根本岌岌可危(炮手背敵軍戰車高度，靠的是圖片上哪邊有樹來記得，反正考的過就好)真的打上來，後備軍人被屌機率高，美軍在黑鷹計劃裡看起來損失慘重，結果最終交換比是18:1000。台灣也有可能遇到這樣的問題，畢竟我們水準跟民兵也沒差很多，說不定比ISIS戰士還慘，因為連基本的射擊技巧都沒交，永遠都在臥射175真的ㄏ", "以色列精神", "如果沒發生咧= = 我提1.怕的趕快移民", "好哦～有人題議，有人讚同，有人反對，唉呀～4年又過去了～幹！2020對岸打過來了！都是XXX的錯！！！以上是真的打過來的話的實際情況", "雖然台灣的戰力再怎樣跟對岸中共懸殊很大但是我們要做到的是即使他們把我們台灣人全滅了也讓他們受到重傷、一蹶不振無法恢復", "戰爭早就持續不知道幾十年了花點小錢滲透一些豬頭來台灣政治圈亂一亂台灣就能經濟崩盤這些毒害台灣的敗類都傾中嗎？不！不傾中也能輕易控制步驟：1.隨便找一些台灣政治人物2.給他們全家美國綠卡3.教她們洗錢的方法4.要他們用台獨、廢核、提高年金 等等荒唐政見騙取選票與製造混亂", "能吐嘈的點太多了...像是每個人領一把槍，我國光是武裝所有的後備軍人都有困難了哪來的閒槍給你放在警局，而且反而增加警察的勤務負擔還有中共的WS系列火箭彈是能打200多公里沒錯，但中共沒蠢到這樣做而且200多公里的這種長程火箭彈都是外銷自己反而沒在用原因很簡單，這東西CEP大，裝上GPS導引套件能增加精度但是那個價格即使錢再多也不會瘋到灑這個，不如打SRBM或長程巡弋飛彈還比較划算且精確至於你說的廢掉內務打雜什麼的...確實花很多時間在這個上，但你要知道即使是美軍或是俄軍這些大國的軍隊，他們只要沒有投入前線待在營區就是一直搞內務，訓練演習什麼的當然有，國軍的問題不是廢掉打雜，而是該減少打雜的時間多撥一些時間去做更有意義的訓練，還有針對訓練上多參考在臺灣訓練的美軍他們給的意見下去做現代化修改", "開戰的話我願意在前線打手槍逼退他們"], "id": 64822}, {"question": "天堂M 掛機幣商有生存空間??", "answers": ["現在模擬器 i7 ram32g可以開個18-30個那樣+個lol", "很難啦   模擬器多開掛爽爽回去玩個回憶而已", "我沒玩過天堂  線上遊戲的版本我玩這款天堂手游  感覺很像傳奇的遊戲什麼狩龍戰記  之類的", "用回憶來賺錢", "※ 引述《maxlove1997 (走路草)》之銘言那都是假天堂", "台北地獄血盟 出來!", "※ 引述《dan81921 (流晰)》之銘言很會"], "id": 64823}, {"question": "得了A 型流感 發燒喉嚨痛睡不著怎麼辦", "answers": ["皮諾可……這個直接放棄治療JPG!!"], "id": 64824}, {"question": "有人想上我 怎麼辦", "answers": ["被盜", "我也想", "甲爆讓他上", "反殺", "我也要上"], "id": 64825}, {"question": "剛尻完，睡不著，怎麼辦?", "answers": ["再尻一發啊還要我教?"], "id": 64826}, {"question": "6/15 閃乱カグラ", "answers": ["奶子一個比一個大", "第一張假奶", "噁心油霜  這也太大", "蒸蚌有兩奈", "大", "斑鳩?", "我最愛奶子了", "兔頭永造害我差點誤認成另一個巴友", "兩姬姐妹真的好蚌", "兩備壞掉了"], "id": 64827}, {"question": "不定時蘿莉", "answers": ["劍龍娘那張有點危險", "我這人只要有蘿蘿就有推!", "好想頂到底", "大報社", "都蠻可i的", "蒸蚌 想抱回家", "推", "報社一波", "想%妖精", "我的原則很簡單", "巴哈需要這種優質串！！", "太優質了訂閱先", "頂", "第一張雞妹是矮人，成年也是這個樣子，場外有人要幫矮人提高生育率的嗎，我去一定讓指數飆升", "有老婆有推", "超優質"], "id": 64828}, {"question": "國中女生遭爺爺揉胸摸下體6年　因這件事才發覺不對", "answers": ["小女孩是要摸肋骨呀", "ㄏ", "很明顯性教育是必要的一堆恐龍家長自己不敢教又嫌學校教壞兒女", "垃圾台女", "新北不只爸爸狂連爺爺也狂", "都被摸黑了 這個海鮮我不要了", "ㄊ"], "id": 64829}, {"question": "幫英文翻譯", "answers": ["不會R你翻得不錯", "哦哦~~ 最後一句 好像真的事這樣翻 >//<  我的翻譯真羞愧 -ˇ-", "感覺就是一般的系統自動回信RR這東西不用理他吧--------------PS版本的麥塊是由Sony旗下的4J工作室開發於Xbox平台的遊戲，如對於PS平台上的遊戲、購買、帳號、硬體上有問題，請參照以下網址https://www.playstation.com/support/ 或是 https://twitter.com/AskPlayStation。如需技術上的協助，請參照 https://help.mojang.com/customer/portal/articles/364794 or contact Xbox support at support.xbox.com/contact-us。如果在Mojang平台上的購買有任何問題需要協助的(麥塊或是麥快口袋版)，請告知我們順心 派翠克", "我不專業的翻譯一下也想順便練練自己的英文 - -有錯請在指正~~-------------------------------"], "id": 64830}, {"question": "可惡", "answers": ["大熱狗逼我食", "餡餅"], "id": 64831}, {"question": "AV女優相約出遊迪士尼　日本鄉民痛罵不要臉", "answers": ["大概是日本的聖人模式比較強吧", " 我如果做遊樂園 絕對歡迎", "有什麼好不要臉的？", "2CH=日本PTT 99%都是人生失敗組 所以正常現象", "想對日本宣戰,你們討厭日本女優,麻煩讓她們來台灣,在日本太浪費了", "幹你娘工三小為了臺日友好我能忍罵我女優不行", "所以我才說那些處男", "「妳們應該去雞雞展示館玩啊」", "幹不到就酸", "這是酸民不是鄉民吧", "這報導再拖低日本網友素質吧台灣媒體真的", "迪士尼感謝季就不會這樣了", "2CH日本K島 結案", "2CH不是傳說中的日本酸民聚集地嗎", "竟然敢罵我的明步姊姊姊姊辛苦拍片 去迪士尼哪裡錯了", "罵這麼兇還不是很老實在家看片尻尻", "酸民無所不在，因為網路可以密名就囂張這種人真的很欠吉 。", "嘴巴這麼說還是不是感謝大大無私分享", "笑死不爽不要尻R", "嘴巴那樣罵  晚上還不是看她們的片打手槍", "吉澤明步老了好多 發片發太兇", "很會認人喔"], "id": 64832}, {"question": "天堂二一堆人20分鐘刪遊戲?", "answers": ["堆啦幹", "一“堆”", "玩到睡著 有失眠的巴友可以參考一下", "米田共"], "id": 64833}, {"question": "美女飛機上廁所昏迷　半裸被拖下機", "answers": ["用油洗眼睛???", "喔", "", "什麼垃圾標題", "美國女=美女美國少女=美少女", "死因沒提到 還在驗屍吧? 離奇"], "id": 64834}, {"question": "我就是場外的超新星(ゝ∀･)", "answers": ["操猩猩?", "叫我？", "超新星(X)超猩猩(O)", "#ﾟÅﾟ）⊂彡☆))ﾟДﾟ)･∵", "超新星爆炸", "?????", "你是我的寶貝(抱抱", "超星拳婦", "WOW", "Hi", "誰？", "超新星爆炸", "嗨嗨～窩是凜凜醬呦❤", "ㄟ嘿", "超新星爆"], "id": 64835}, {"question": "葉問能打的贏拳王嗎", "answers": ["泰森才是最強的 把葉問當狗在打", "不要跟他拚拳 嘗試摸她胸部"], "id": 64836}, {"question": "這集末日時超好看 也求婚了 可是你們知道這代表什麼嗎？", "answers": ["看開頭可能不會了 全紅不知道誰是誰 最後拜託蓮帶走威廉", "等這件事情結束，我要回老家結婚了"], "id": 64837}, {"question": "場外是酸民聚集地嗎?", "answers": ["有問題嗎？新來的？", "4 怎了", "說真的跟以前比好很多了現在人比較少族群沒那麼雜偏向理性許多感覺現在PTT比較偏激風向也很容易帶呵呵"], "id": 64838}, {"question": "女僕咖啡廳經驗談，有疑問都問？", "answers": ["當然不是囉", "照片也是月讀的妹子ㄇ?", "是的", "月讀?", "她退休了QQ", "是不是很想狠狠地教訓女僕?", "一個人去會尷尬ㄇ", "一個人去不會很乾媽...", "你第一次進去是抱著甚麼心態  鼓起多大的勇氣才走進去的  有跟別人一起去過嗎有讓家人或朋友知道自己去過嗎,有的話他們的反應怎樣服務生大概都幾歲東西貴不貴,好吃嗎店員有記得你嗎,有的話會私下交換聯絡方式嗎我一次問這麼多問題會太過分嗎", "有潮潮或正妹去嗎？", "可以叫女僕跟你乾瞪眼嗎你有叫女僕做過什麼事情嗎？", "我一直很好奇呢原本有想去當執事玩玩的 不過現在地下街也好像沒有了為什麼女僕咖啡廳跟執事咖啡廳都整個遮住裡面呢 刻意不讓別人看到的樣子保持神祕感嗎?勞動環境又怎麼樣呢?客人又是常遇到什麼樣的人呢?", "月讀？", "有特別有印象的女僕嗎？認識了以後態度會不一樣嗎？消費很貴嗎？味道好吃嗎？", "※ 引述《cheandfei (解毒草)》之銘言肥宅的精神買春店", "我已經去過女僕咖啡廳的門外三次但三次都不敢進去看那些肥宅輕鬆遨遊在門外與門內心中自潰不如有方法能改善然 讓我變真肥宅嗎", "這種店到底哪裡吸引人了又不能% 只能看比喝茶還貴", "睡覺  早上問可以嗎", "他們跟你熟了之後會對你比起其他客人不一樣嗎", "補充：新進女僕會有適用期7天，而且是如果店長覺得你不行，就是直接OUT!", "WOW我以前也常去月讀呢以前也是宅男的時候後來就去泡LAMP(夜店)更後來又交女朋友了哈哈你覺得店員能把道嗎(誠心)", "我也好想去說  有時候會想踩進去ㄎㄎ", "女僕咖啡廳不是男生COS嗎？下面都腫一包", "有去過其他間嗎？高雄應該是月X吧蠻推薦的 女僕都會很顧客人 一起聊天 不會太矯情的反觀台北地下街某間上菜念完智障萌萌咒打發一下就走了 再也不來了我是都只去過一次"], "id": 64839}, {"question": "電腦破圖嚴重", "answers": ["先去抓軟體看溫度好ㄇ", "3.你拿GT8600硬玩高畫質遊戲，有些遊戲不會跟你說XXX顯卡不支援此遊戲的訊息", "2.燒機程式", "還是450，忘了", "1.顯卡散熱組晶片故障，可以去翻GTX460的文", "我顯卡也960耶 但只有2G 兩年前組的 用到現在都很順如果風扇沒吹很大聲那POWER和顯卡都沒問題 就是CPU和主機板了吧", "交叉測試做一遍如果螢幕，線材其他硬體都OK，那既是軟體部分驅動或整個系統都重灌，硬碟燒壞過還能用?硬碟怎麼燒壞的?太操?物理壞軌?邏輯壞軌?然後你跟我用一樣的板子，我裝的是雙核270", "明明就是你把他打碼私"], "id": 64840}, {"question": "辛普森家庭真的是很好笑啊！", "answers": ["不知道哪里可以看中配全集 不然都只有片段"], "id": 64841}, {"question": "為了女兒擊倒魔王", "answers": ["關鍵字鬼父"], "id": 64842}, {"question": "日本知名人聲樂團成員　找15歲少女援交", "answers": ["13000日圓  約3500新台幣!!!?好便宜", "我看是窒息play到忘光了", "人生勝利組", "三小這麼便宜", "這些機會", "我出2萬日幣", "場外眾表示：糾團去日本囉3500%國中妹%完回國也抓不到你", "日本15歲才3.5K就知道台灣那些6K 8K的根本在亂喊", "這些機會"], "id": 64843}, {"question": "甘味人生 結局根本一坨屎", "answers": ["超爛結局 看的出來很草率", "他本身不就是一坨...", "爛到靠北", "結局了喔", "結局是什麼？", "最後是不是這就是我們的甘味人生", "老K到底是誰", "想看多爛得來看ㄏ"], "id": 64844}, {"question": "你那麼愛她", "answers": ["你深愛她", "為什麼不說心裡話", "為什麼不把她留下", "QQ", "抱歉這裡可不是FACEBOOK", "QQ", "為什麼不巴他六下"], "id": 64845}, {"question": "美共和黨鞭中彈！槍手先問「你們哪一黨的」　球場狂開50槍身亡", "answers": ["唯一能夠射穿他的是他自己？"], "id": 64846}, {"question": "深夜手機版再不睡覺 寶拉就不客氣了", "answers": ["幹你娘 害我一直勃起", "有點寶 不吃宵夜了", "誰不睡覺就來接受驚喜", "推", "不喜歡這味", "我也不客氣了", "謝謝 我會做好夢", "可惡 被抓到了..", "怕", "誰又不睡覺了", "推", "又被抓到了", "寶拉我錯了", "寶拉讚啦", "該睡啦啊啊啊啊啊啊", "ㄡ", "頂上去報復社會"], "id": 64847}, {"question": "台灣人比大陸人還不如??連大陸人都知道不會去看小S的電影...", "answers": ["我也不喜歡她因為康熙來了"], "id": 64848}, {"question": "我很喜歡有人罵我菜B8", "answers": ["肉A9"], "id": 64849}, {"question": "一人三張安全圖", "answers": ["有吧，死角而已OAO", "第一張沒穿內褲", "我兩邊都有回你我人是不是很NICE><", "", "＼", "卡"], "id": 64850}, {"question": "單論元素魔法，不論時間魔法這類的破格魔法，雷魔法是不是最強的啊？", "answers": ["樓上 元素", "重力魔法最猛喇 直接一個黑洞什麼都吸掉", "有吃毒嗎@@", "水系 你想想人體有幾%是水", "風系 你想想有多少生物要呼吸空氣過活", "水 地球就掌握在你手裡了", "應該是B-52轟炸式魔法吧", "你是不把爆裂魔法放在眼裡?", "想也知道是冰系 ,你看看那個什麼大紅蓮螺旋丸", "火係，目前沒人可以沒有太陽這顆大火球", "其實不管你用甚麼魔法戰鬥有個附加狀態魔法只要你詠唱成功就算對手比你強十倍你還是可以秒殺他你猜這魔法叫什麼", "雷系接地或絕緣就沒用了 拉G", "以風火水土算的話殺生物最方便是水，直接抽乾血液。打構裝體跟植物類的話是土，可以瓦解或鈍化。火等於光與熱，對上靈體跟不死者會有優勢。風代表著大氣的流動，算是最萬金油的，用途比較多。元素的概念本來就相生相剋，沒有哪個最強（幹話", "我個人對元素沒有探討不過我倒是蠻喜歡催淫魔法的", "雷才破格 這幾天吵死", "雷電最破格阿跟光一樣的速度同時又有其他屬性望其項背的破壞力", "雷電法其實還滿冒險的，就像現實的電一樣，雷電法術的效果就只有有和無，要嘛就擊穿KO要嘛就什麼屁都沒有，不像火可以靠累積能量、冰水風土都可以轉物理傷害，敵方抗電等級過高的情況勝算直接降90%，幾乎只有烙跑一條路，可是雷法又不像其他法一樣可以製造出什麼實質的障礙妨礙敵方追擊，所以真的很抖。當然也是有利用雷電力量強化身體反應的招式，但純元素法不會練這套吧？", "空間系屌打元素系不服來戰"], "id": 64851}, {"question": "你以為自己很酷嗎？", "answers": ["完全不會想點下去看", "不看就沒有傷害", "哇太酷了 謝謝樓主", "?"], "id": 64852}, {"question": "我只是一隻可愛貓貓", "answers": ["度的", "又是你", "睡你麻痺", "起來嗨"], "id": 64853}, {"question": "安東尼離開smosh!!", "answers": ["food battle不錯", "嗚嗚", "刺客教條3那首真心經典"], "id": 64854}, {"question": "最近動畫瘋剛上東京暗鴉 稍微複習了一遍（有雷注意）", "answers": ["也能夠了解到底是不是說話者別人家裡的確定期定額投資者別人家裡的確定期定額投資者別人家裡的確定", "還沒完結QQ出到14惹聽說今夏要出15 額 不確定總之 夏目萌翻天的時代來臨拉", "真的沒第二季ㄇ", "我只有看動畫不過我覺得動畫的完整度還滿高的伏筆收滿多的結尾也讓人想追小說人物塑造很棒 每個人我都很喜歡", "剛出動畫的時候後面痛的我嫑嫑的現在回去看 菜一碟", "自推ㄍ", "只要有心。 人人都是夏目轉世喔要上囉。蠢虎  夏目的存量足夠嗎？", "我已經 回不去了 畢竟 他覺醒後 那個女式神(空) 長大了......  壞了"], "id": 64855}, {"question": "澎湖高中生畢業ㄌ 有人要問我問題ㄇ", "answers": ["我覺得暈船跟哪裡人比較沒關係 會暈船暈車的人很多 我自己就是很會暈的", "我永遠記得我第一次做船去澎湖，伴隨著整船嘔吐味到達目的地，雖然我自己沒吐，但是只是拼著自尊心強忍住而已...所以我發誓以後能坐飛機的我一定坐...", "澎湖人會暈船的人跟不會暈船的人數哪個較多，比例差很多嗎?", "我是沒有聽過有人這樣欸 不過澎湖的海鮮真的比台灣好吃很多", "聽說寄水果給澎湖的親朋好友，會回寄一堆海鮮是真的嗎?", "幹嘛休學", "你不可愛:(", "你大學會讀澎科大嗎", "你有遇過拉帝歐斯嗎?", "畢業旅行去哪", "你有學到重擊的精髓嗎", "你的拳頭要怎樣才會滑到我臉上", "有吃過喜來登的晚餐嗎我試營運時去吃 感覺不賴澎湖推薦去哪裡吃海產呢", "你知道果南嗎澎湖人是不是都像她這樣", "有聽過丁特演講嗎？", "墮特是澎湖國高中生的偶像嗎", "魚的台語是念胡ㄇ？", "骯，澎湖有網路喔? 不是只有老船長嗎", "是不是都騎海豚上下學？", "你住澎湖ㄇ 下禮拜要去玩:)", "你好 我半個澎湖人", "澎水跟馬高哪邊的妹子比較優 樓上加一我也是半個我們合體會不會變一個阿", "來澎湖捷運站單挑阿"], "id": 64856}, {"question": "山風ちゃんのELECT!【HD1080P】", "answers": ["山風寶貝"], "id": 64857}, {"question": "要怎麼發gif", "answers": ["專業教學文欸", "想學ㄇ", "先用一個圖片空間這裡用Imgur選擇你要上傳的gif上傳後選擇\"Share Direct Link\"然後複製剪貼簿在巴哈介面的迴紋針圖示貼上網址記得後面的gifv的v要去掉和前面要是https享受你的電臀普羅或是9S撒鹽"], "id": 64858}, {"question": "雷魔法、木魔法、水魔法、火魔法、土魔法，你會想修哪一種魔法？", "answers": ["回樓上   你學會魔法還需要錢?   直接用魔法威脅生命   就用不完的奴工了", "看哪是遭貫老闆調教成社畜的蔡逼吧<拖走", ",", "雷想電死自己", "然後延伸學習光魔法", "木想行光合作用", "金魔法花不完的黃金", "冰魔法吧把肌肉大叔冰住然後西西", "火ㄅ不過如果跳脫標題想學暗魔法感覺很厲害", "火魔法因為Explosion!!而且我相性又很好火球術熟練度已經Max了", "雷ㄅ還有雷的高溫度也可以衍生成火吧", "這樣來看是是土魔法最有未來性？土>岩石>礦物>稀有礦材", "水學會冰魔法後應該能控制冷空氣吧冬天不用開暖氣根本自帶空調r 真爽~", "黑魔法 無限的大雞雞黑人", "水 感覺好cool", "風 想當中二", "當然是雷呀 攻擊距離超長 還會發出藍色光 根本潮", "水感覺最萬能的元素", "時魔法啊還用我說?", "先把智力點高", "有茶魔法嗎?"], "id": 64859}, {"question": "藍色大便", "answers": ["：（", "雷姆", "很臭", "同二樓", "藍色窗簾", "想ㄘ", "屎是藍色的"], "id": 64860}, {"question": "一人一部 中配超神的動畫", "answers": ["啊啊 啊啊～啊啊啊 好痛  啊啊啊啊啊啊啊啊   （每次到這段 ，就跟我心情一樣", "狂風暴雨的海誰在等待", "要不要來一首安格曲", "善良又耀野的愛之雨", "烏龍派出所", "刀劍認真的", "筋肉人二世", "膽小狗英雄", "獵人", "你逆", "神奇寶貝以前超愛看的 女主還是小霞 小瑤 小光 那幾代的時候", "Keroro銀魂烏龍派出所南方4賤客", "咕嚕咕嚕魔法陣", "南方公園", "海綿寶寶我已經是中配的形狀了", "你娶了彈力女超人？還增產報國？全家都是異能者，看來我中大獎啦！", "我們這一家", "辛普森家庭，雖然內容超爛，但一直婊時事真的很爽", "辛普森吧我覺得真的很厲害可以配到連時事用進去都無違和", "keroro真的超有感蠟筆小新的中配也很棒尤其劇場版烏龍派出所 唯一神作我們這一家 從小聽到大超好聽", "魔法咪路咪路庫洛魔法使", "小魔女Doremi跟K-on吧 這兩部的配音人員幾乎一樣算是台灣女配音員中最強的陣容"], "id": 64861}, {"question": "去過日本的人會想再去一次日本 那去過台灣的人", "answers": ["看過中華一番的人會想再看一次中華一番", "會阿小妹自從來到了台灣就再也出不去了", "會啊台灣吃東西超方便", "不會", "會啦，台灣每天都有機車特技能看跟好粗的東西怎麼不回來，沒 其實我只是出不去而已", "會阿 每次到台灣一下飛機就有台女死命哈住我的洋棒 哈到我四天三夜自由行結束了要上飛機過海關了才肯鬆口呢 如果不是海關人員攔下她我看她會一路哈到美國來", "不想，我是香港人，來了一次之後其實發現環境和大陸沒什麼區別之前還在西門町被一堆學生凹買錢包說什麼做善事他媽的一個賣我400，幹你娘"], "id": 64862}, {"question": "馬的 我絕對不會課金了", "answers": ["及時行樂 把悲傷留給月底", "買到瑕疵品", "直接拿去買模型吧 必中還不用當非洲人", "趕快課不會失望的最近剛抽到", "那個古埃及人有沒有本啊 都查不道", "有課有機會無課沒機會", "真的有衝動怎麼勸都沒用ㄅ= =我國中的時候也在ㄈㄓ谷砸一萬多我覺得比較有效的方法是另外找想要的東西 去蓋掉你想課金的衝動", "玩STEAM遊戲吧周遭不少朋友被我拉到PC GAME的世界後就在也不課了常常都有大特價遊戲一買就是陪你一輩子具備多人連線、雲端存檔、MOD，還有溫馨的Steam社群曬影片、曬遊戲截圖都有陌生人給讚稍微懂了一點遊戲隨便寫個攻略馬上被推首頁還一堆歪國人加你好友", "我王國紀元花快3萬有點後悔又不太後悔", "玩遊戲除非真的很有愛 課了很有用才課一點不然拿來吃好了", "不需要戒吧你只要賺很多很多錢多到連遊戲公司都買的下想抽就抽   要什麼有什麼你就會發現有多無聊了", "少數卡池新卡全抽到", "借問個問題 我剛加入fgo 目前想說伊莉雅劇場版可能會有相關活動角色可以抽 或是伊莉雅復刻 努力存石頭中 想問一下有玩的大大 通常抽限定卡池的大獎平均大概會花到多少石頭啊 先撇除臉黑這個問題  大概個人是花多少石這樣", "再1000就好...就最後1000...回過神已經花了5000了", "玩FGO還不如玩戰女活動多到爆遊戲超好玩沒體力限制每天送石頭就有11顆了拼操作比點卡片還好玩", "啊奶光啊 好想課救窩海德格", "相信我，下一發超絕", "珍惜生命。遠離課金", "還是禁不起誘惑還好蠻歐的一單結束這回合", "遠離抽卡機制改玩停車格疊疊樂０課也是超好玩", "拼保底吧1%不是人人能跨越的"], "id": 64863}, {"question": "任天堂什麼時候要開發手機遊戲阿", "answers": ["有瑪莉歐阿"], "id": 64864}, {"question": "哪裡買的到小饅頭", "answers": ["是甜甜ㄉ那種", "就是男同學的美味煉乳啊...不是啦", "你說的煉乳是那個煉乳嗎?", "國軍", "饅頭店就有了啊...", "加帕里公園", "全聯?", "@白貓", "便利商店，旺仔小饅頭這個應該是我知道最小的了"], "id": 64865}, {"question": "這串最後一人回的我破產送你勇造", "answers": ["卡", "好"], "id": 64866}, {"question": "一人一隻雞翅膀。", "answers": ["三人八隻雞翅膀度的，樓下肥宅。", "紅燒雞翅我喜歡吃", "沒有g翅我ㄘ光了"], "id": 64867}, {"question": "東京暗鴉好看嗎", "answers": ["笑死", "IE？？", "不錯", "超讚快出二期啦", "空我老婆 北斗也是"], "id": 64868}, {"question": "我想睡國軍白鐵床", "answers": ["簽下去R國軍需要你最好簽個20年前途無量感謝你對國家的貢獻"], "id": 64869}, {"question": "睡覺了", "answers": ["早安", "圖可i  所以GP(?", "你可以睡地板 然後半夜讓蟲蟲爬你身", "睡沙發或地板吧 不然有點危險...", "換床吧～太爛了！小心變成碎豆腐我就不能抱豆腐了", "ㄤ"], "id": 64870}, {"question": "我很討厭自己的肛門 所以我把它割出來了", "answers": ["全要了 不用分切 保持冷凍狀態就好", "這個屁眼，我不要了", "泡可樂", "塞拳頭", "縫回去", "+14賦魔爆傷怎麼算?", "報警了 掛精神科", "我把你肛門縫起來.jpg", "我很討厭我的ㄐㄐ所以我每天打它?", "越割越大洞", "我倒是很喜歡我的肛門的每天的舒服就靠它了它就是我整個人生的意義沒有了它不知道該怎活下去了", "多少? 價可議?最近剛好缺肛門可以便宜賣我嗎", "想看插在中指當戒指戴", "ㄋ不是第一ㄍ割掉ㄉ", "為什麼有人會認為沒有肛門就不會排泄"], "id": 64871}, {"question": "天堂2不是天堂1幾百?", "answers": ["應該是吧天1的劇情除了2大主神之外已經很少提到其他主神了反倒是天2，席林伊娃沙哈等神明還是跟世界息息相關的各種族各陣營彼此之間的關係也很緊張不像天1這麼單純", "沒錯就是天堂１幾百年前的故事", "誰一百卡卡牙哭"], "id": 64872}, {"question": "大水螞蟻皇后", "answers": ["腹部的樣子", "噁爆幹", "後面那個是卵還是蟻后身體的一部份?", "豐富的蛋白質", "想舔", "第一次看到蟻后好像戳爆牠", "後面一直蠕動害我好想剖開來看裡面有什麼", "泡可樂", "好想包起來燒掉"], "id": 64873}, {"question": "台灣的低能兒是不是很多啊?", "answers": ["台灣有看中華一番的是不是很多啊?", "在台灣的各位都是", "都有很多人新聞只看標題了", "盲從啊！台灣一些人的特性", "還有標題都打上戲名了一堆硬要眼殘一直問，腦", "每個地方都有只是剛好我們接觸的都是台灣登能", "是 真的很多", "這種現象你只要在一個國家住久了就知道原來每個國家的低能兒都是一樣的", "不是台灣低能多是台灣FB低能多所以你才會在FB看到一堆低能"], "id": 64874}, {"question": "兩點了 趕快睡ㄅ", "answers": ["噓我你不敢", "所以留言表示愉悅", "回覆拉 這叫留言", "怎麼不噓我", "噓啊", "來", "==", "先尻一槍再說吧", "兩點睡什麼覺 現在是大人的時光", "來", "大夜 很無聊 快噓", "睡ㄋㄇ", "起來嗨", "噓你", "噓.....快噓我呀！", "我要睡了在讓我廣一下...."], "id": 64875}, {"question": "睡惹", "answers": ["我覺得你把時間用在好好充實自己比較好"], "id": 64876}, {"question": "幹 我說晚安喔", "answers": ["有人畫的阿 看到就順便收集", "這種圖到底是哪裡來的R？"], "id": 64877}, {"question": "卡邦的角色歌", "answers": ["其實都不意外了 首發都會迅速上傳YT 然後沒多久就因為版權被砍 然後又再一次輪迴", "半夜推起來聽", "推", "推", "ㄊ", "聖歌推", "底下留言一堆求情XD說真的才剛出就給他上傳不太好吧……OST也是，我的都還沒到貨YT就上全部了= =", "卡邦醬可以塗在麵包上ㄇ", "體悟心靈祥和", "試聽版時就覺得怪怪的了怎麼有點軟體的感覺阿...", "歌詞感動QQ內田彩 棒"], "id": 64878}, {"question": "如果可以用死者蘇生復活一個人,你最想復活誰?", "answers": ["爸爸媽媽", "我爸", "歐西里斯的天空龍", "QAQ", "洋蔥 有洋蔥", "寧ㄘ…… 等等 有這個角色嗎?", "尤里", "復活一位上世紀的富豪叫他好好感受通貨膨脹的威力", "不意外就孔子 看他的幹話怎麼在這活下去", "外婆", "ㄅ…ㄅㄈ", "愛因斯坦 看看這世界會怎樣大躍進", "齊柏林", "我媽", "蔣凱屑, 我想看他復活之後被自己的徒子徒孫氣死, 爽耶~~~", "希特勒不論是不是壞人失敗才是壞人，贏了就變成統一人類的英雄但除此之外，如果有真正的魔王存在，國際間某些關係也不會那麼緊張了，因為有著共同的敵人啊", "先自殺再以新身份復活一次可以真領死亡保險還能死前欠一屁股債復活再用新的身份活下去至於復活那些本來就該躺進棺材的實在不想要讓他們再死一次浪費機會", "妹妹", "子路，至少能填飽肚子", "當然是復活畢卡索還是貝多芬愛因斯坦啊", "復活耶穌阿然後控制他我就成為了神", "特斯拉", "蔣介石讓他看看國民黨現在舔共的樣子順便把黨內共匪斃了", "影霧女郎"], "id": 64879}, {"question": "我終於學會貼gif了", "answers": ["爽屁", "蛤"], "id": 64880}, {"question": "這種螞蟻藥  是不是對蟑螂也有用", "answers": ["用硼酸有個缺點 蟑螂吃完後口渴找水喝時 會跑到水壺找水喝後淹死在裡面正當我喝完第一碑要喝第二杯時蟑螂才被我倒出來 還有點甜甜的呢", "這個好用，記得是紅紅粉粉的，塗在螞蟻會經過的地方，效果蠻快的"], "id": 64881}, {"question": "剛剛喝酒完吐ㄌ", "answers": ["你這麼晚不睡是沒工作不會累ㄇ", "沒看中華一番才會吐", "再喝一遍", "把吐出來的再塞回去", "一起吃"], "id": 64882}, {"question": "三點了", "answers": ["你當人在國外?", "是兩點", "你現在在太平洋某島嶼??????", "看錯時間", "最近最常玩的遊戲是？(不分平台", "想吃美味蟹堡", "真的3點了.....", "你會switch嗎", "幹，明天要上課我還沒睡", "真的三點了 該尻一槍了"], "id": 64883}, {"question": "窩勸你們 罪豪放尊重一點", "answers": ["賴民滾", "我懶覺很大"], "id": 64884}, {"question": "看到那個賴界家族的", "answers": ["你會邊緣", "貧僧要創立一個賴教 吸收小學生進來然後就能罡正他們的品性", "話說那個賴界中有個人到處屁說自己學過一打武術 徒手打到人送加護病房被轉到fb的武版笑"], "id": 64885}, {"question": "救跳樓的人結果自己反而掉下去是哪招", "answers": ["哪部"], "id": 64886}, {"question": "說說你們最喜歡JOJO的哪個片頭吧", "answers": ["馬的  埃及篇超神的  Dio薩馬連OP都能時停", "Great day明明就很讚", "第三部OP1>第二部OP>第四部OP3其實都棒棒ㄉQQQQQ", "戰鬥潮流 >  幻影之血 >  不滅鑽石OP3 > 星塵鬥士", "當然是Like a Bloody Storm 熱くLike a Bloody Stone前面熱血完整版後面偷放洋蔥QAQ", "石之海不錯", "吃屎", "西薩rrrrr=JOJO泥=第三部第一首>其他", "個人認為戰鬥潮流>星塵鬥士Op1>幻影血脈目前正在看埃及篇不喜歡埃及篇的op，後面的歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉感覺特立獨行", "第三部op1還在看埃及篇", "二喬的op大於其他", "2喬", "星塵遠征軍op>埃及篇op>戰鬥潮流>op1我覺得埃及篇op還不錯R", "很喜歡great days", "GREAT DAYS當我第一次看到…「敗者成塵」發動後時間開始倒退的「OP」時…嘿嘿……怎麼說呢，說起來有點下流…我竟然…", "沒人喜歡叉燒ㄇ"], "id": 64887}, {"question": "好像看性轉換的本子ㄛ", "answers": ["島風那本到中間會長ㄐㄐ", "幾夜大黑堂有很多本 安治ぽん太郎幾乎都純愛的 恩", "樓上幾位專業", "私拉  幹", "島風最近有一本", "納屋好像有幾本就是這種劇情", "我想跟你", "扶他一次兩種", "亂馬2/1", "某 然後主角被一個扶他奪走處女", "喜歡", "很棒", "我有看過MIT的奪命女大ㄐㄐ本連尻一週 百看不厭", "好想讓HM性轉後來一發ㄛ", "私", "陸遜", "譚雅本", "關鍵字 牛哥 MM", "詳細希望", "關鍵字 愛迪生 特斯拉", "天子大ㄐㄐ扶他本", "哦 識貨喔我有3 4本珍藏的要不要私R還有艾迪生的口味太重不喜歡"], "id": 64888}, {"question": "今天是我註冊的第8年", "answers": ["看來是時空旅行者", "認證時間：2038-01-19", "6年級的龍有點猛喔", "ㄊㄓ", "等級高在巴哈有什麼福利啊"], "id": 64889}, {"question": "二手拍賣APP  !!!!", "answers": ["蝦皮ㄅ"], "id": 64890}, {"question": "上大夜班可以睡覺嗎", "answers": ["以前有，現在比較困難。", "我也可以當保全嗎？", "然後根據上班地點大夜保全是說，他們1小時巡一次建築物外圍，回來就座椅子滑手機", "我偶爾會站著靠在櫃台歇息一下，不敢趴著睡，到時候一覺不醒就靠杯了", " 他也沒說他現在在上班吧⋯⋯", "可以醫生值班都能睡覺了其他魯蛇夜班直接睡到翻過去", "睡啊 反正責任你扛得住就好另外不要被店長發現", "事情弄完不要被客人檢舉都沒事可我都在滑手機呵呵", "我是滑手機或發呆反正我是看到店長睡死了", "大夜能睡覺的只有保全", "技術員產能不夠超商店員被客訴可能真的只有保全能睡ㄅ", "我以前同事去做保全 他是說晚上睡翻", "你可以試試看，每天試才準", "什麼樣的大夜班啊我之前做全家大夜只要中間沒事情做我就會趴著睡覺通常是兩點到三點跟五點到六點的時候"], "id": 64891}, {"question": "有什麼小說是神獸或是寵物相關的嗎？", "answers": ["?", "意圖", "寵魅應該算吧"], "id": 64892}, {"question": "【那些動畫與卡通教會我們的事】", "answers": ["#無 然後教會忘詞的話只要大笑就能解決www不過真的有網友做出那些神料理啦xd所以應該也算數...吧?", "中華一番教會料理", "不能逃避 不能逃避", "筋肉人教我  如果拳頭不能解決就吃碗燒肉蓋飯吧", "自己的舵要自己掌握", "你看 卡通宅爆氣了", "けものは居ても　のけものは居ない      本当の愛はここにある太強大了我完全不能反駁"], "id": 64893}, {"question": "[轉帖]25以上港女心態淺談", "answers": ["＠後悔是不可能前進的 Miss可可亞", "數分相似太客氣，跟台婊８７％像", "怨念很深喔", "Car", "實話", "還好我還未到這年齡留給長大的自己看度的 港女真他媽夠婊整天只會收一大堆工具人還愛幻想那天會釣到一個金龜也不想想自己什麼貨色", "跟台婊差在哪....", "部分智障低能台女也差不多啦那些垃圾賤婊子我一看就知道有什麼企圖包一包回去給狗幹啦低能智障台女幹妳老祖宗", "還好我只打算娶有村千佳", "“各位弟兄千萬別妥協”，我覺得你這句起不了什麼作用，華人什麼不會，扯後腿最厲害。一些平常在網路上仇女的，搞不好現實生活是最忠誠的工具人、騎士團。看著別人異口同聲地仇女，說不定還在背後偷笑:你們這些笨蛋最好都不要來跟我爭，老子爽爽泡妹打砲!再加上小頭控制大頭作祟，女人隨便一個友善的行為，立刻就讓他們精蟲上腦了，還以為自己機會來了，什麼立場原則全部忘光光，馬上變身成流口水的豬公。有腦子的男人多的話，女人不會像今天一樣這麼囂張", "膽小鬼賽局時代的悲哀", "你說你不選港妹然後寧可找台女？還好我先下拉就知道這篇文該不該看了", "找什麼台女還不是一堆婊還會告你性侵耶", "難怪現在男同志會越來越多我想有部份，可能是已經被異性給逼瘋了", "同意港女比臺女婊很多如果臺女能塞雙拳頭那麼港女就是能把整顆頭塞進去了", "有聽香港人說過港女 真的比一堆台婊還誇張==", "中肯笑死"], "id": 64894}, {"question": "每過一天就好像失去了什麼", "answers": ["還有很多的小孩", "每過一天好像就失去了24小時"], "id": 64895}, {"question": "人工智障AI的新影片", "answers": ["私", "私", "私", "幾號？"], "id": 64896}, {"question": "印度香料炸雞腿", "answers": ["感覺辣爆...不蘇胡...", "多發這個救對嘞", "造福社會", "宵夜文喔???哈哈！", "同類推", "土製肯德基外帶雞腿全家餐~", "流口水逼我死", "推my money my food香料食材下手不馬虎,就連衛生方面都還拍洗手給你看", "半夜貼這個故意的喔", "我聞到香味了", "看起來很好吃野", "底下留言也太ㄏ", "頗ㄏ一個吃雞腿影片U2底下留言吵成一團啊就只是在吃雞腿啊"], "id": 64897}, {"question": "其實我之前沒有很喜歡coldplay", "answers": ["有幾首很棒", "他超ㄎi的", "每當窩背對星空~~抱著地球~~", "我只喜歡盧廣仲", "那你喜歡cosplayㄇ"], "id": 64898}, {"question": "嚴格說起來 水團九人都是村姑", "answers": ["偶大廚?", "過氣", "正確來說應該是七個人有一個是東京來的還有另一個是美國混血除了她們兩個其他都是", "現在不是開始在搞什麼第三團了?", "推", "肥皂哪裡鄉下了千代田是精華區ㄟ", "曜我老婆 所以她不算", "露比我老婆所以她不是 跟我一樣是天龍人", "這樣的村姑我全都要.jpg", "村姑什麼的最容易上手了", "這樣說不就變成她們有一半是富二代"], "id": 64899}, {"question": "靠杯 有人貼扶他本", "answers": ["私群", "lin", "ㄅ惠分", "到底是扶他還是偽娘", "你無法理解", "ㄜ………私", "哪兒?", "男的才好==雖然我不喜歡太娘的偽娘該拿出我珍藏的偽娘攻本來回味了", "所以是扶他本還是偽娘本？？", "你在公三小"], "id": 64900}, {"question": "喜歡ㄉ本本畫家", "answers": ["我也是在等ㄋ不知道是不是同一個", "被羈押了"], "id": 64901}, {"question": "捏了個阿歐~", "answers": ["有那個感覺ㄅ錯"], "id": 64902}, {"question": "Fgo肝的好累 大家的手機桌面是啥呢", "answers": ["https://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=51193369", "求手機原圖", "手機平板", "足柄我老公", "唯一真愛", "莉露姆&瑪魯最高！", "打這麼快是為了先衝珊瑚？", "這串害我滑倒", "士狼x伊莉雅唯一選擇"], "id": 64903}, {"question": "88", "answers": ["上香\\|/"], "id": 64904}, {"question": "Killing Floor 2 這遊戲有人玩過的嗎", "answers": ["跟L4D2有些像只是變成波次防禦 還有對抗模式", "玩過中華一番", "很爽很暴力", "玩1000小時的路過要另外付費的只會跟人物或造型有關，武器和地圖都會是免費更新現在免費試玩一周，假如喜歡這種coop生存遊戲，那買了絕對不會後悔這遊戲未來會有更多的槍枝和地圖，新的boss或是新怪物，新的模式，還有聖誕節大型活動", "PS4會員現在免費可是我沒朋友 又不敢一個人玩而且伺服器很爛 我都搜不到房", "是不錯玩~你如果很喜歡 這類型的生存遊戲就買下去吧～對了~ 你沒朋友????? 是不會打上你的 steam ID逆?", "推ㄍ", "玩到膩等新模式跟每日物品", "邊緣人psn.id : kgg00836夜貓子，平時半夜玩，休假才會玩下午到晚上。", "很爽很暴力聲光效果強大不過遊戲的變化性並不是非常大是屬於偶爾花個半小時一小時爽一下的遊戲如果是放假打開玩一整天可能沒幾次就膩了也說不定", "想跟朋友玩但伺服器怎樣設定都弄不好不像L4D2可以直接開房來玩不想買ㄌ ㄏㄏ"], "id": 64905}, {"question": "支持核能廠 多建幾個 反正核能廠都在台北", "answers": ["不過如果有正妹 我可以收養幾個就是了", "天龍人 都變成遊民", "一棟兩億 爽啦", "不會這麼廣  台北爆掉 影響大概到桃園那邊吧  如果是雲林 台中這邊應該影響很小  到時候我住的地方就是彰化帝寶", "好可憐喔 ㄊㄓ", "你確定爆炸的時候中南部不會中標我記得是方圓百里都會受到影響", "爆掉的話,台灣就變成比非洲還要窮的國家連426都當垃圾,然後放棄統一的念頭", "一個外洩就要退80公理 直徑 這樣還不夠呢總之 核四 拼裝車 20年這也太扯了"], "id": 64906}, {"question": "木下吃炸雞。", "answers": ["吃這麼多嘴會出事吧?", "48763", "我明天去吃炸雞好了= =餓", "餓= =", "木下這種體質真的猛", "那個胃真的夭壽大", "問題是吃那麼多還不會肥我真的是？？？？？？", "為什麼他們的肯德基看起來就不是那麼好吃外皮的色澤像是放了很久一樣", "吃完好像還要催吐", "拿自己的健康開玩笑衝人氣,實在是不可取,很會吃沒關係,不是這樣暴飲暴食", "想看她肚子鼓到多大", "想看她一次可以拉多少屎", "霸主輸ㄌ"], "id": 64907}, {"question": "我該不該放棄我弟", "answers": ["讀書不是唯一解，說不定你弟有其他擅長的事，只是你們沒看到", "說可憐也沒什麼，我也有個姐姐，從小我就輸他，直到上大學我考到比他好的學校之後，父母則是改用成績以外的東西數落窩", "ㄅ會", "會不會結局是我沒有弟弟", "慘歸慘但是他弟弟那個態度就4不對", "才國一還有救國一的課程 上課有認真聽根本不用溫習也行等到高一才放棄在香港 不讀書幾乎是沒未來了趁還有機會好好讀書吧", "自推", "放著給他爛 以後再來笑他 讓他知道自己只是個廢物", "還用我教？把他壓在床上%啊對了 待會學費記得付一付只要幾億就好了精蟲", "爆氣一次甩他臉跟他說我這麼辛苦為的是養你這種廢物隔一周一次然後照三餐一直大聲罵說不是醫牙藥不讀書以後吸乾爸媽的錢當社會垃圾人渣敗類然後用鍋鏟包布用力打電腦在他面前砸爛別說我太誇張我高中這樣走過來的你真的想要他念到我這個高度？國中中等而已大學可以念到華大要就幹他啊幹到他去報警離開這個家或是成功", "唉 沈迷於虛幻的網路世界是常有的事尤其比較沒自制力的人只能多帶他出去走走不過麥塊到底有什麼好玩的 真的不懂給他看那個外國人在現實中蓋房子的 叫他去蓋一間看看", "算了 比我好我國一 也放棄的差不多了等等 你說你弟玩麥塊?幹 還不快點把她巴醒 玩三洨麥塊", "多留意你弟到國三便會突然感受到升學壓力但如果變成了8+9或向阿特幹同樣的事時便沒救了==還有做個好榜樣", "自推更新", "國中算什麼我弟高一還是一樣打PVP還會打到崩潰爆氣然後還在說自己多猛結果我跟他PK被我屌虐之後就不太理我了這樣也不錯啦每天聽他說他糞game玩的多好還不如都不要講話", "我國1~高3 平常+段考 學測前沒看書= = 還不是都班排前10你弟資質不夠吧", "不喜歡讀書還好ㄅ 早點看清早點叫他學點專長 學生時期別學壞就好", "跟他輸贏", "英文我不敢說我也是被當3年..至少國文數學都要60吧", "對他說你這個撿角小孩爛蘋果、小渣渣垃圾桶撿來的垃圾", "我現在中四，中二開始發現自己數學不行，中三理化生都不及格，不過還是撐了過來。人各有所長，我現在選修ICT情況好多了。你弟中三選科時最好跟興趣選，不然往後三年會很痛苦。如果他有發掘到自己的專長，可以考慮中五時退掉一個選修科去讀應用學習課程（但要小心選，因為有些很伏）。不過讀應用學習在文憑試裡的成績計算方法不同，有機會削弱入讀本港大學的機率，要考慮清楚。", "坦白說，這種的基本上要他自己醒來。因為我以前也是，從小上安親班，結果自己就是不愛讀書，成績一直在中游。然而又因為一些家裡因素就不說了，到國中直接擺爛。國中畢業休學一年，之後也是被迫去讀高職，結果高職還是混，報完名就沒去讀了。常跑網咖翹課，高一就退學了三次。後來吃毒(認真)被抓到勒戒44天，那時候才開始思考。出來後，用自己賺的錢，起碼把高職讀完了。你弟的狀況，跟我國小國中很像。應該說就是有那麼一部份人，從小就不愛讀書。下課被迫去安親班，朋友來找直接被父母說人不在、在睡覺、讀書等。小時候就被宅男教育方式強迫讀書，我也是都藏著玩GBA(那時候小二有認真讀書，結果考第一，不值得炫耀，只是因為那GBA是獎勵。)而那時候因為宅男教育，被迫在家讀書。幾乎每天在家在學校的時候，就是醒著的時候。所以拿到GBA，由於朋友都約我約不出來。(被家人趕走)，從之後就沉淪在遊戲中。(當中有被砸壞過，但就是開始不想讀書。)而又因為家裡的事情開始叛逆，直到快18歲吃毒被抓才醒來。這是我自己的經驗，不是每個人都跟我一樣。但這種人要醒來，真的得靠他自己。你們最多就是不要放棄他，別讓他偏太遠。既然他不愛讀書，愛玩遊戲。可以用說：「你以後想設計遊戲嗎？寫遊戲什麼的，來引導他看看，讓他去讀書。」如果還是沒辦法，就讓他畢業後學個入門門檻低的技術活吧，能養活自己，不偷不搶不吸不拐不騙不砍為主。", "你是香港人?怎會打注音文= ="], "id": 64908}, {"question": "天啊", "answers": ["愛ㄋ", "講看看網友們有很多神人或許我們可以試試看"], "id": 64909}, {"question": "有興奮到發抖的經歷嗎", "answers": ["樓上 真的爽到發抖", "股票漲停板，一百多萬入袋。", "LOL要penta的時候", "世紀帝國1V5時候嘻嘻 被圍剿那種刺激感雖然我後面蓋了世界奇觀贏了", "以為中樂透大獎的時候", "第一次喝茶跟在朋友後面電梯上6樓快到的時候緊張興奮到腳發抖和腿軟", "打lol遇到讓我熱血沸騰的對手的時候", "前天打牌的時候天聽整個超激動不知道在興奮什麼結果摸到流局幹", "佐助打白的時候也講過這句話但是我想起來覺得有點中二好啦第一次高中段考的時候我國文90全班+老師都用不可思議的眼神看著我然後拍手我真的興奮到發抖", "收到巴哈通知的時候", "第一次跟結衣打炮的時候", "打雅的時後武者震一整個發抖到高潮", "收到推通知  點開後卻沒有推的時候", "第一次收到妹妹當場脫下內褲遞過來的時候", "第一次打架的時候"], "id": 64910}, {"question": "好想把認識的場外人", "answers": ["快點好嗎", "怕", "噁", "抖S", "(抖", "該畫ㄌㄅ   場外名人本", "我願意", "我算認識你嗎 不算對吧", "你怎麼跟我想的一樣", "正面上我r", "上我 快！！", "你消失太久場外人的形狀都變的不規則型了", "早點去床上吧", "真巴哈姆特之恐龍騎士女ㄈㄓ你也可以", "好( ´▽` )ﾉ剛睡醒就看到這篇來吧MM", "場外人變女人就自己先玩起來了還等你", "可以喔 讓我變成牛哥的女人吧", "可以畫本本ㄌ", "某肥婆你要嗎？", "小妹也這麼覺得 一想到就臉紅紅的"], "id": 64911}, {"question": "夜晚肚子餓的請進。", "answers": ["謝謝你", "不能只有我挨餓", "正在吃普普通通", "不能只有我挨餓15領薪水買個八塊雞加二薯", "太感謝樓主對我造成的傷害了", "還真是感謝你對我的重擊啊", "手機版：？"], "id": 64912}, {"question": "如果希特勒穿越時空來到台灣", "answers": ["先被氣死", "為什麼不是蔣中正復活", "你有沒有想過 那些路邊掃落葉的老人  也能哪個古人穿越來的", "希特勒復活...他應該會先推翻中共", "不會先被酒駕還是毒駕撞死嗎？", "開班教南部小孩學畫畫紅茶幫政變"], "id": 64913}, {"question": "現在的我沒有極限", "answers": ["馬的分我一點", "嫩", "沒有極限還吃那麼少？", "買個五百塊鹹酥雞自己吃完", "讓我想到好久以前一個人去麥當勞吃四人分享餐跟一個人去吃肯德基的八塊雞那陣子看到炸的都特別想吐…現在胃也沒那麼大了", "嗚嗚", "那一圈沒有極限", "走夠ㄈ", "泡沙士？"], "id": 64914}, {"question": "如果你轉生到冷兵器與魔法的世界，你會想學習什麼冷兵器搭配什麼魔法使用呢？", "answers": ["無限劍製", "雙匕首+高爆野性打擊", "選時間魔術 加 鎖鏈", "樓上有夠專業", "冷兵器就選30CM的按摩棒吧，而魔法就選瞬間移動，專門克制遠程的性感火辣的女妖精法師，一念咒就瞬移過去給她督下去終止施法，接下來就可以....", "杖水 當小妹補師嘻嘻", "匕首+暗魔法吧像是可以踏進影子跟從別人的影子裡出來、遮蔽別人視線之類的暗殺一流", "袖刀+空間魔法一言不合就繞背秒殺", "毒", "憤怒鳥重量魔法讓一堆自以為殺手的全部上車", "拳套 + 黑魔法 可以附加一堆負面效果", "王之財寶", "聽起來像不能雙刀連砍 只能雙劍切換", "長槍幸運提升畢竟 自古槍兵幸運E", "短刀+氣息遮蔽的魔法暗殺者或盜賊那種突然一擊就決定勝負有夠帥ㄉ哪像fate的assassin不知道都在幹嘛", "雙刀+暗屬性可以使出星爆氣流斬", "鏈+麻痺然後就可以爽一番", "聽起來這個世界不就是灰燼是你!那這樣當然是直劍配盾牌啦!!魔法?那種東西不需要的", "弓箭+雷射到就麻痺可以多補好幾箭還要設好麻痺陷阱防近身", "武器 木棍肉體強化魔法  水系: 油滑黏稠念力: 震動旋轉", "不需要魔法", "大劍 + 凋零吧一刀爆別人一定超爽 不死也殘廢", "單手劍+盾牌配治療和上buff的神聖魔法度 聖騎士是我"], "id": 64915}, {"question": "晚安", "answers": ["小灰鼠in金屁助教？", "ㄤ", "所羅門伯爵?"], "id": 64916}, {"question": "為什麼很多人愛看阿政的直播", "answers": ["才500人"], "id": 64917}, {"question": "一人一個自己的壞習慣", "answers": ["再啦幹", "我摸完我的手會聞我的雞雞。。。", "雞雞聞完我會摸我的手", "摸完我的手會在聞我的雞雞", "尻尻不用洗手精", "我玩完我的雞雞會聞上面的白液", "看到樓主就會想尻尻", "我摸完我的腋毛會再去聞手", "ㄐㄐ蛋蛋一起搓，搓完舔一舔泡一泡"], "id": 64918}, {"question": "說到這四個題材", "answers": ["很好笑", "不小心聯想到蠻尷尬的", "不會聯想再一起", "看變形金鋼、波西傑克森之類的", "有喔，看電影的時候", "現實不會遇到吧…"], "id": 64919}, {"question": "我很喜歡中國", "answers": ["鬧", "怕 不要破壞我的夢想", "還會用坦克碾人民~~", "中國:出現在二十世紀民主大朝的亞洲最大的民主共和國-中華民國 其領土包括外蒙古中共建立無產階級專政的中華人民共和國", "中國妹子雖然很凶，但也很胸所以根本輪不到你", "被盜？"], "id": 64920}, {"question": "吃飽了", "answers": ["這種我要吃五個", "飽到懶的動ㄌ", "有力氣幫打蟑螂？", "沒辦法 不然我也想吃以前的便當", "換成新的覺得越來越難吃", "可以，這很場外", "不睡覺？", "甜、甜點呢！", "月巴甲", "正常份量一個根本只能當點心", "還有空嗎 再買兩個來吃吧", "甜點奉上", "噓吃飽"], "id": 64921}, {"question": "公視戲劇徵求演員", "answers": ["場外(3) 應該找的到喔", "茉莉讓我想到奕含", "15.16可以演裡面的8+9阿", "外表像15、16歲應該可以吧？", "阿....有沒有適合肥宅演的角色啊", "男生可以演林茉莉嗎？", "場外人都可以演13號", "午餐吃飽啦~小推", "叫杰哥跟華森啊他們hen想當演員hen久了。"], "id": 64922}, {"question": "如果你剛認識的女朋友，她說她很單純", "answers": ["有的女生很會裝", "說自己單純或傻大姐的人基本上都是心機婊我的觀察啦", "很單純沒經驗跟想不想要沒關係吧場外大家都沒經驗還不是整天精蟲上腦"], "id": 64923}, {"question": "有人網路是用中華300M的嗎?看01討論隱藏方案好像一個月才1199", "answers": ["除非你家使用數夠多，如果1.2臺的話60就很夠了", "沒屁用", "300M/100M速率需要以FTTH方式供裝，先由 查詢能否申請該速率。若顯示為︰代表目前是可以申請該速率的。"], "id": 64924}, {"question": "政院敲定：同志訂婚17歲、結婚18歲", "answers": ["基於考量倫常ㄏㄏ  笑死", "好耶，能看到有人用屁股榨甘蔗汁了", "水喔", "兩個字  樓下幫補充", "立專法的意思就是異於常人吧這個會議方向好像有點偏", "反同們要生氣了...不過他們理由好一點的話也是挺可能被否決掉的", "等菊汁甘蔗", "多次元成家什麼時後能推行？還有卡等菊花甘蔗汁", "17 18歲........  台灣完蛋了"], "id": 64925}, {"question": "房間有股洨味", "answers": ["抱歉，剛剛在廁所玩天2", "自己昨晚夢遺都忘了笑~", "抱...抱歉", "ㄅ歉……剛尻到一半瞬間移動可能不小心移動到你房間了", "抱歉射到對面大樓", "ㄅ欠"], "id": 64926}, {"question": "夜晚的場外", "answers": ["ㄤ", "Hi", "蚌", "有我在", "沒有人在", "不在", "寶我在", "早安", "我睡了"], "id": 64927}, {"question": "如果跟中國統一 可以提升人民生活水平 為何不統一", "answers": ["8年傾中臺灣經濟有變好？", "因為中國只是少數人富起來而已，至少還有10億人，生活條件比臺灣差，等中國平均收入高過臺灣2倍，跪著我也要求統一", "比個喻也能那麼認真", "五百萬人民幣的是沒念國中公民經濟學?", "第4行就結束了，被統一你還能維持生活已經萬幸，還想限制中國人買房?而且被共產黨統治~你除非真的很有背景，否則你的生活環境跟工作機會必然會面臨無法估計的變化跟衝擊", "統一之後你不會變成中國人只會變成狗狗怎麼跟人談條件", "我覺得你的ID 跟你的發言不符合", "LV1 2017 520快一個月的時間 夠你到10等轉職 換一套勇照了", "都統一你還想限制中國 ㄋ會不會想太多所以你現在每天吃泡麵了嗎?", "前提是中國想建設台灣", "想當狗嗎叫ㄧ聲來聽聽看看香港想想台灣前車之鑑懂", "有請土生土長香港人回答", "可是香港人都巴不得那些蝗蟲滾回自己的國家去", "好厲害喔書讀得少就是這麼好你家有房子真的好棒棒你知道中國人沒有半個人有自己的房子嗎？他們只有居住權在共產國家中所有的地都是國家的所以統一後，你家也會變共產黨的他只是好心給你住你的錢也是國家的，他只是好心給你花你的嘴也是國家的，他只是好心給你用你哪天做讓它不爽的事，你就會知道什麼叫被消失你看過中國哪個有錢人敢罵共產黨嗎？", "換個角度想為了那85%犧牲15%也很不合理吧而且中國本來就是不講信義的國家你真的有辦法限制大陸來炒房嗎？", "香港太小了  加上人民擁有房子的比例不如台灣這麼高 我會造成這麼多民怨台灣人大部分都有房子了 所以除非要買第二棟房子 不然房價告訴 根本沒差撇除房價 香港各方面競爭力都比台灣強好幾倍 為了那一成 沒房子的族群 犧牲全部的台灣人 對嗎", "天才的邏輯跟一般人是不一樣,不能用一般社會常識來跟他交流", "前提是我沒看過你發文", "你胡說八道什麼我都能忍但是看輕泡麵就不行", "所以這個天才知道在中共土地是國家的嗎 中共不租你地 何言房子", "人生撿角的人好像都會發這種文"], "id": 64928}, {"question": "天堂2革命，事前預約200萬人", "answers": ["喔", "雷聲大雨點小畫面好一點的免洗GAME我還玩到13等 幹你老師 浪費我時間"], "id": 64929}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["舔舔看"], "id": 64930}, {"question": "華碩更新成功的讓我的手機昇華了", "answers": ["剛開始很盪 現在恢復正常了", "後續？", "華碩品質", "堅若磐石", "子龍任務,七進七出", "CP值好高喔", "磚頭磚頭 很好玩 有趣喔！", "你是手動更6.0?", "真好玩  有趣喔", "為了不讓你們在說以卵擊石，所以華碩決定硬起來"], "id": 64931}, {"question": "我", "answers": ["飛太低", "這樣太危險", "哈哈哈 哈哈", "嘟嘟嘟嘟嘟", "墜機"], "id": 64932}, {"question": "如果窩發每日崩坏3rd串 有人會捧場ㄇ?", "answers": ["窩只想看sv", "沒人理你 給你ㄊㄓ", "棒", "可以打繁體", "蒸蚌我一定捧場", "推", "棒 我老婆琪雅娜", "推我台版", "我會 德莉莎我老婆", "我這個人很簡單", "八重櫻我帶回家了", "就你最油", "滾 廣告一堆看影片被煩，現在逛場外又多一個佔版面"], "id": 64933}, {"question": "一人一個讓你興奮的屬性", "answers": ["回來了><", "睡覺", "凌辱", "媽的你這噁男我推薦偽娘", "扶他", "用天子的ㄐㄐsm", "", "絕地武士NTR", "狀態變化、吸收、性轉之類的但不能獵奇就是了", "ㄈㄊ 雙馬尾 白髮  病嬌", "甚麼都沒有.jpg 類型", "星爆", "巨大娘", "偽娘大姐姐小隻馬", "凌辱", "阿嘿顏觸手", "這串是發生什麼事了居然沒有傲嬌？地球上唯一需要存在的屬性欸", "蘿莉", "綑綁", "土皇"], "id": 64934}, {"question": "覺得滿誇張的，潘美辰沒拿到街頭藝人證!?", "answers": ["我甚至覺得連美術館都該關掉", "表演也很少人看 懂得欣賞到臺灣人大概不到1成吧", "景點都有街頭藝人吧 我去淡水就看到一堆", "有能力出國之前，先累積經驗啊@@~", "有R 窩大學同學有在勤美駐唱", "其實我覺得去考的人更怪這個藝術沙漠國還有人要在這邊表演喔", "上次我表演打手槍還被關三天我都不知道去哪裡抗議了", "這一堆非職業的新手都能考過了吧?她考不過真的蠻扯的卡位看有沒內幕", "一直很想問是ㄍ智障發明街頭藝人考執照ㄉ", "小胖老師都敢糾正老蕭了評審就是屌", "會有人潮的地方已經夠吵了再來個合法街頭藝人 在你家附近乒乒乓乓跟公廟遶境8+9比沒好到哪啊限制音量很合理吧", "用打鼓去考照，考的過才有鬼一通過店家馬上找一堆里長民代來罵人了", "評審是想間接逼人家繼續往對岸發展就對了?PS 話說怎麼不直接用新聞原文標題?", "淡水有一群假彈吉他真放歌的看起來也沒有證阿有沒有證沒差吧  又不抓"], "id": 64935}, {"question": "被歧視了", "answers": ["握手 洗手.jpg", "上次才在玩遇到一堆場外人有夠野"], "id": 64936}, {"question": "最帥的場外人", "answers": ["我", "我", "我 樓上別鬧了", "桐人算ㄇ？", "那茶渡呢？", "所以我說茶渡幹熊本誰會贏", "讚越多越容易贏", "我吧", "場外都是一群醜八怪你是要我選出一個最帥的?怎麼選", "我吧", "我來了附帥照", "當然是我啊"], "id": 64937}, {"question": "AV女優相約出遊迪士尼　日本鄉民痛罵不要臉", "answers": ["為什麼日本酸民不怕被吉啊", "幹有種不要看啊", "啊AV女優就不只是人喔，女孩子喜歡可愛的東西很正常啊，別說女的了，男人也會喜歡可愛的東西啊", "一群肥宅被記者帶風向也不知道，現在記者只要把仇恨言論貼一貼就有點閱率上來了", "嘴巴在酸 卻很愛看 呵呵 一堆聖人", "哈哈哈這就是人性", "可以理解那是種恐懼哪天娶到一個裝清純的聖女結果私底下是妓女或曾經當紅的av女優那可是很傷心ㄉ如果把妓女跟av女優姓名照片po網供人查閱避免裝純受騙那這種恐懼少了，攻擊也會少一點", "愛看又愛罵真的會笑死", "原來日本有這種不看A片的聖人還是他們是看人獸交??", "看著別人打手槍，出去玩還罵別人不要臉，日本素質也高不到那裡去嘛", "為什麼別人不能出去玩？AV女優不是人只能在家裡等經紀公司載妳去打砲？那一堆賣淫的JK是不是被你知道連上學都不用去囉？然後關於娶不娶AV女優相愛就好了啊 你們以為其他女生更純潔？都沒被別人幹過照片沒被丟到群組給別人意淫？ㄏ也把普通人看得太高尚了吧？都一樣下三濫靠張嘴是有比較優越？日本男人有沒有這麼悲哀事業上找不到成就就開始炮轟別人殊不知一堆都是吃家裡結不了婚無法社交的爛人搞不好比AV女優更沒屁用連賣屁股都沒人要買", "可笑的是這些噴人的幾乎還是會看他們尻", "說個笑話日本尊敬AV女優這個職業", "某一部份吧例如場外和Ptt也有一部分的人也很特別ㄋ", "蠻可憐的職業", "日本很難取得A片？各大便利商店都有“成人專區”，基本款就是“比較腥羶色版的八卦雜誌”進階版就是“A片介紹專屬雜誌”，不論是以“類別”還是以“廠商”來分類都有高階版就是“大人的夜生活介紹雜誌”A片專賣店也是很多地方也有的，甚至還有“成人版網咖”，就是類似網咖的營運方式，然後你可以租A片在現場包廂裡看然後網路上也是有“正版影音平臺”供下載，之前被抄掉的不是因為“他是A片商”，而是因為“他們的影片是無碼的”的關係", "馬的484罵完又開D槽尻一波啊？？", "※ 引述《a4516 (。)》之銘言這有啥好罵的？妓女都能投票了AV為啥不能去遊樂園那你也別看A片了", "女生被幹過就不是普通女孩？", "還是台灣人比較耐斯一想到有一堆女優來台灣的遊樂園玩一定會讓人高興的跳起來", "還好啦 看了一下罵人的比例不高大部分發言其實跟場外差不多 不太帶什麼攻擊性不然就看到有蠻漂亮的不知道叫啥還有在那邊戰 聲優>av女優"], "id": 64938}, {"question": "玩三國類的遊戲你們喜歡那種？", "answers": ["三國群英傳3 三國志11 都不錯", "光榮的三國志，我從第一代就開始迷上了。", "我喜歡戀姬無雙", "直播ㄅ", "無雙阿 割草超爽ㄉ", "真三國無雙 1代 6代呂遠志蛇魔再臨", "H的  NTR的", "三國殺 ?算ㄇ", "3.7D黃XD 禁書奴", "三國立志傳和三國霸業ㄅ!?霸業雖然Bug多但是把整張地圖統一個感覺超爽", "真三國無双1~7帝王傳", "攻城掠地 征戰四方 傲視天地", "安安 戀姬無雙", "三國群英傳，如果出八代定價兩千元都一定預購。三國志算是不錯可是越後面越脫離原本的傳統。三國無雙...從沒玩過感覺很像街機破關遊戲。最後任何手機、電腦的網路版三國系列一律都是", "無慘系列喔我是說無雙系列", "沒玩", "三國群俠傳", "沒有不如說我看到3國我就不想玩了", "三國志戰記", "比較喜歡三國志或信長之野望這些偏策略經營之類的。"], "id": 64939}, {"question": "怕.jpg", "answers": ["窩也有怕", "每月第2個星期3都是WIN10打補丁的日子設定那天會紅字提醒下次7/12", "win10不是都自動更新嗎"], "id": 64940}, {"question": "快來幫幫忙啊", "answers": ["怕 砸扁7億...", "怕", "對齁...", "砸扁你", "這啥 好眼熟", "你要出多少  jpg"], "id": 64941}, {"question": "聽說內地有些地方 一天薪水才幾十元台幣", "answers": ["南投?", "南投？", "ID正確", "快去ㄅ沒網路給你發廢文我們也輕鬆一點", "這些地方很適合你,趕快過去", "也沒有任何娛樂如果純粹是為了幹妹可以去但是你有500萬不如在台灣幹個個小模", "就跟我之前跟你說的你帶過去的錢不是你的錢，是共產黨的它只是暫時放你那，讓你花用哪天哪個共產黨員經過剛好又沒錢它就會拿回去嫖妓順便買保險套如果不小心嫖妓懷孕，就把你剩下的錢當作育兒基金如果還有剩，就算你幸運沒有剩就只能感謝你為共產黨付出這就是為什麼那麼多台商被坑殺的原因"], "id": 64942}, {"question": "好棒，四點了！", "answers": ["該吃泡麵了。", "睡你麻痺 起床嗨", "該起床吃早餐了我的早餐是幾十億的精蟲 你呢"], "id": 64943}, {"question": "國內線上遊戲相關法規建置 覆議通過", "answers": ["這法規也是對未來的遊戲吧", "玩海外版的是不是不用關注", "棒", "所以我以後不能打幣了嗎？"], "id": 64944}, {"question": "求救 桌面變這樣是三小", "answers": ["去找黑客客服聊天吧，說不定能免費呢", "被綁架ㄌ？", "勒索軟體重灌吧", "你已經被勒索了", "看檔名就知道勒索病毒別找方法ㄌ 付贖金或4重灌比較快", "幫你電腦上香", "重灌吧 你平常都有把重要影片跟資料備份吧", "重灌", "先上香", "幫QQ", "冠 舅舅也救不了你不然這樣好了你把那片顯卡買回去重新組一台電腦", "呼好險我沒遇到好幸福", "完了"], "id": 64945}, {"question": "暗戀一個女生暗戀5年放不下怎麼辦", "answers": [",", "很簡單，去暗戀另外一個女生", "沒機會了 不然就ntr", "不追怎麼知道有沒有機會?除非你抱持著對方有男友就不能追的魯蛇想法", "喜歡人沒有問題但別喜歡不喜歡你的人把視角轉向看看外面看看遠處看看一個沒有她的地方", "我分手10年了還是放不下現在心態是她能幸福就好唉，放不下就放不下阿有天會出現另一個女孩吧", "總之喜歡不可能的人只會為對方帶來負擔加油吧", "你去當8+9跳陣頭都有香爐可以用不然你以為接近神明是要????看看你 現在在場外當ㄈㄓ騙ㄊㄓ", "不能了解你的困擾因為我凡告白必成功因為我有彭于晏的臉蛋", "所以女生就算心地善良也不太會表現出來因為就是有這種可憐蟲會纏著你一輩子", "你有沒有想過你是M  你喜歡現在這種不被喜歡卻又想讓自己有動力的狀態過來人給你個思考方向我從高中之後四年了 對任何人都沒有\"愛情\"的感覺了", "橫刀奪愛才是真愛懂？", "ㄈㄓ我暗戀一個女生從國中到大學重點是高中畢業後我就沒看過她了更別提說話連她現在讀什麼大學都不知道然後跟你一樣對其它女生不感興趣現在想一下 幹竟然6年了", "先去升級自己的口袋跟外表，包你成功率提升，光在那邊告白失敗繼續暗戀不提升自己也是沒搞頭", "先試著聯絡她怎麼樣", "這樣子算短了！我還有兩個我從國小三喜愛到現在出社會一直喜愛的對象不知道十幾年以上了吧～你這樣子就要當8+9我早就當了！就算喜愛著愛念著但是我知道我可能得不到她所以我只好放棄繼續保持著喜愛她的心祝福她的幸福，雖然她不知道再哪邊就是了！我可以找出自己真正的喜愛的對象，把喜愛她的心和真正喜愛的對象共同喜愛著但是……我沒女友", "牛頭人 我看好你", "人生這麼長你會遇到一堆女性幫助你如果要等等就等別衝動你才高中而已想跟她走下去就充實自己到可以守護她", "多看看旁邊女孩，他早已經是別人的形狀了", "如果你還想繼續喜歡他你增進自己 讓你自己有吸引力充滿自信 或許你會引他注目如果想放棄但放棄不下就是被傷的不夠", "學生時期加油點追阿 出社會要追就難了"], "id": 64946}, {"question": "大家凌晨好", "answers": ["不要！", "滾"], "id": 64947}, {"question": "今天是耶誕節", "answers": ["半夜瘋子多", "關我屁事　去睡覺！", "樓上是還沒刷牙嗎＝　＝嘴巴很臭樓主只是想許個願", "現在六月你跟我說聖誕節？", "笑了　誰說六月不能過聖誕節　只差氣候而已想過節天天都是聖誕節好嗎", "通知", "推上來給大家笑", "五樓的沒妹妹", "嗑了什麼怕.jpg", "嗑太多就會變成這樣", "太過負責", "真是太可悲了", "今天不是已經元旦了嗎？", "2020"], "id": 64948}, {"question": "明天早9，可以叫醒我ㄇ", "answers": ["你在床旁放一面鏡子 自然就會醒了", "起來", "要遲到囉", "醒醒", "起床囉", "起床惹", "起床嚕", "起床 fbi", "起床", "快起來", "起床啦", "起床", "肥宅 快醒醒 要遲到了", "再不起來真的要遲到嚕！！", "胖子醒醒", "起床", "起床", "起床不唬", "醒", "繼續睡 不要起", "醒來啦！", "可以醒了", "不用醒了 繼續睡ㄅ"], "id": 64949}, {"question": "Arin~！！I love youuuuu ！！", "answers": ["馬的我幹又沒推"], "id": 64950}, {"question": "22k真的很可悲 賺得少還不懂變通", "answers": ["意思就是你就算擁有土地建蓋權 中國想拿去當鳥巢 你就得乖乖繳出來 還不給你相等值的東西", "最高90年 但是當局有回收之權利", "不過那邊弱後 鄉村 房子價格 跟新北 蛋白區差不多吧~~~", "一直發舔共文果然符合你ID", "大陸偏遠才會資薪低~~", "ID正確", "在大陸就是要自己當老闆人口是優勢 不用一年上富士榜我的人身經歷"], "id": 64951}, {"question": "上林聖", "answers": ["邪教", "肥", "響子 讚", "靠腰原來兩個羊頭是不同人", "讚", "響子最蚌", "上林聖結石"], "id": 64952}, {"question": "快天亮還是睡不著", "answers": ["你的睡意已經被我吃掉了茉莉兒", "窩也是QQ", "+1尻過精神更好= =", "幫你振奮精神", "爆肝囉！"], "id": 64953}, {"question": "比特幣 遲早蹦盤 當投機的人遠大於使用的人", "answers": ["類似泡沫經濟嗎？"], "id": 64954}, {"question": "老師都沒反應", "answers": ["女的", "有人知道嗎？", "…", "我知道過了一天了", "醒？", "男老師?", "卍無極劍聖卍4ni?"], "id": 64955}, {"question": "這種藥 貓狗 要吃多少才會死掉", "answers": ["握記得當初我在牆角點一整排。點完很開心，回頭一看。我家的貓正在一個個舔掉。後來也沒事。而且殺螞蟻的毒性能有多強", "真的會有貓去吃這ㄍㄇ"], "id": 64956}, {"question": "Re: [問卦] 政府宣布台獨 兩岸開戰機會大不大?", "answers": ["要經過公投吧，總統權力應該沒大到可以直接改變國家的名稱", "百姓又不是白痴", "然後下一總統依舊上台，宣布獨立，被關，無限輪迴?", "沒有修憲成功之前，宣佈獨立，就算是總統也是叛亂罪，會立刻被逮捕，解除職務，所以沒有修憲，臺灣就不可能獨立", "現在比較容易開戰吧?畢竟中國一直在宣揚自己的軍事實力，讓自己人認為就算其他國家介入也打得過", "好吧我已經準備好上戰場了", "老實說機率極低96年導彈危機我還在念高職，半工半讀自己在外面住那時候大家是覺得真的會打起來了，我家人也說一打起來馬上回家像你說的，那時老共經濟還沒那麼好，看你台灣爽爽的~覺得台灣真他媽欠打結果這樣的情況下都沒打了，現在老共過的爽爽的兩岸又有不少台商或企業的利益往來多少人還願意拿命跟冒著經濟損失的風險跟台灣配再說不管有沒有台獨，我們台灣內部不團結這點老共是知道的加上經濟體質又差，擺明弱雞一個，來點經濟外交打壓~搞搞離間工作你台灣就在那邊自相殘殺自亂陣腳了，等你自滅的差不多了我就輕輕鬆鬆拿下城池可以不花錢的為啥要花錢?而且台灣也不是說獨就能獨，老美不同意也沒用就事實上，百分之兩千不用擔心會戰爭真正要擔心的，是著了老共的道，台灣自己把自己嚇倒然後自滅了", "一個字：零"], "id": 64957}, {"question": "玩天堂二玩到還沒睡", "answers": ["海肥宅", "糞G", "有沒有自動打怪的功能？有=糞Game恆古不變", "糞game", "有你參與哈拉才有樂趣", "手遊就不用講了"], "id": 64958}, {"question": "有奧迪交的到台婊嗎?", "answers": ["p.s.朋友看的是價格大概4w美金的新車", "他就問女生說08年的賓士跟17年的nissan你會選哪個 女生回他 你怎麼會想選nissan 越開越爛ㄟ", "不要說女生看不懂 有些可厲害了 我朋友開08年的賓士 他最近想換車", "bmw 賓士 奧迪這些應該都可以ㄅ", "她們看不懂", "有車口袋不深是有毛用", "買車給台女糟蹋的在車上擦保養液然後在環保材質上亂摸 經過太陽照射變白 新車不到一兩個月 門把凹槽出現明顯的指甲刮痕"], "id": 64959}, {"question": "女生真的會在25歲至28歲開始就覺得自己老了沒人要了", "answers": ["在大陸二十初沒結婚 就沒人要了", "提早找飯票~~不然30後會更難找", "交通工具", "年輕的時候不自愛整天被不同的8+9騎老了才怪人家處女情結最後裝清純拐騙竹科工程師", "肥宅工程師就是好騙", "年輕當然就要爽啊最好來了雜交青春不留白", "原來 8+9 騎婊子才是主流", "年輕比較不懂事沒辦法", "打扮一下，裝清純 還有回收業者不怕不怕", "回收業者開台bmw 賓士也能吃18歲妹妹阿", "女人只要ㄐㄐ跟鈔票", "男人不用幫女人擔心女人找不到還可以來巴哈這啊 滿地回收業 ㄏㄏ", "不怕不怕 回收", "場外的肥宅們又在幻想自己能當工程師了", "寧願當魔法師也不當回收業者", "不要撿不就好了"], "id": 64960}, {"question": "一人一句讓場外人大爆氣的話", "answers": ["哥哥不要…阿嘶", "你在GGYY我舊%你", "你沒有妹妹初音只是軟體刀劍糞作你老婆爆掉了", "黑魔法 大壞蛋  大壞蛋得崩", "我有妹妹啦你們都沒有啦", "ㄈㄓ一年四季都在換老婆 就是沒換過衣服", "野", "動畫=卡通", "場外梗都是抄PTT的", "你沒通知"], "id": 64961}, {"question": "江國賓感覺賺很多", "answers": ["不過他應該賺死 幾乎每部三立的都有他", "演戲其實應該比上通告辛苦 你看每部八點檔都有兩三個人受傷", "從2001年在三立拍到現在 沒看過三立也知道他被包包打過覽叫", "好懷念阿   國高中8點以後陪我奶奶看鄉土劇的時光我比較有印象的就是煞氣a國賓 和 87的陳霆還有陳霆的87夥伴 苗可麗", "是賺很多但非常辛苦每天拍戲時間長還有他們要付的稅金相當高 嚇死人的稅金", "一堆男女主角都演沒多久就消失但他雖是配角.可幾乎每部戲的戲份都很長可惜年紀太大.所以無法當男主角但現還常在三立演的.沒幾人資歷比他深了吧現這部不知他賺多少不過上一部他和當家小生謝承均各入千萬.是全演員最高的最後重點是.人家還%過徐若瑄咧", "半夜兩三點不睡覺在那裡喔喔喔喔喔", "年輕時還品嚐過徐若瑄"], "id": 64962}, {"question": "活18年第一次失眠 開台聽音樂 有興趣的一起吧", "answers": ["嗚 我小學已經失眠了", "推ㄍ", "幫你推", "推起來推起來"], "id": 64963}, {"question": "幹你死靈", "answers": ["我都抽不到死祝 跟被藏起來一樣很少看到他", "有夠靠北", "我又被二連死祝了", "我剩兩D 我很害怕他有殞命之舞", "殭屍趴T", "我剛才幫你幹死一個了 死溝已死溝已", "是露娜輸了", "我果然清流(牌組沒有死祝 但", "打不贏就加入或用主教教毒瘤做人", "玩血鬼遇到這種群襲給他抓下去爽到噴水"], "id": 64964}, {"question": "成人頻道解禁！業者客訴爆量…民眾怒求「無碼A片」：加錢也行", "answers": ["幹笑死", "由於民眾看「無碼A片」的決心相當堅定", "還我無碼 = =", "????", "中華一番解禁！業者客訴爆量…民眾怒求「李嚴醬汁」：加錢也行", "我都網路下載就好了！", "有ㄉ會\\想用電視看一開啟  躺在沙發看", "老實說第4台播的片都很爛還不能快帶和重播怎會有人想花錢去看那些線上有些有版權在線看的去那裡當付費會員還看比較爽", "我在想像一個男子氣沖沖跑到有線電視跟櫃台小姐拍桌說我要無碼A片的畫面", "還好我都線上看", "Mod的成人頻道能快轉嗎", "網路隨便找都有幹嘛特地加錢…", "明明有碼比較好看", "用網路看的表示:", "但是怎麼看來看去,都是那幾部,沒新的", "還記得小時候龍祥電影台都直接播無碼的卡通 明明一堆觸手 可是很硬", "這串一堆不尊重著作權的盜版狗", "這串又冒出不少可以看盜版a片不能看盜版動畫的卡通瘋廚", "自己上網看不會喔", "應該是連網路都不會用的老草莓才會這麼激動自己要買遊覽車的人也一樣一旦賠錢，就到處癱瘓交通自己才通通是老草莓", "網路下載的無碼的就固定那幾家現在台灣合法片商可以跟有碼片商協條拿無碼片源，的意思吧？"], "id": 64965}, {"question": "最近是不是又要下大雨", "answers": ["根本沒有雨高溫37度都焚風逼人死麻雀都從樹上掉下來熱死幾百隻柏油路都溶化到塌陷連地心岩漿都噴出來"], "id": 64966}, {"question": "你們期待東方式的殭屍片嗎?", "answers": ["正解 吃粽嘍", "%", "東方的殭屍", "東方殭屍大戰西方喪屍", "果然有人貼芳香了"], "id": 64967}, {"question": "大家早安=∇=", "answers": ["謝謝你！", "一小時了 ㄊㄓ來了～學測加油+1 難得ㄉ場外正向文", "度的加油暑假是很衝刺重要的時期"], "id": 64968}, {"question": "這些東西該怎麼處理？", "answers": ["我緋單全買朋友了說", "蓋泡麵", "那時還沒出", "九重跟十代呢？", "學生超無聊", "寄過來我看看 好看放我這不好看我在寄回去給你", "烤肉用", "50收", "亞莉亞給我就好", "亞莉亞欸好久沒追了看到20卷就沒繼續看下去", "最右邊那本書把妹妹那兩個字剪掉寄給我", "放火燒掉吧  不過小心油太多火會很凶", "讓火焰淨化一切", "運費你出，還要付500處理費", "送我", "看看FB有沒有交流書的社團ㄅ 換你喜歡的書", "寄來給我看看", "壞了 50收"], "id": 64969}, {"question": "克威真爽欸 年輕的時候當8+9 長大還有巧玲 王樂樂 可以%", "answers": ["想啪曉菁", "以前也太醜==現在帥多了", "連續兩檔戲都中出一堆女性", "小妹硬了", "每次麻辣鮮師幾乎都有他= =", "他在世間情結過5次婚"], "id": 64970}, {"question": "好了，我提交新版表單了，都問", "answers": ["iㄋ 希希", "我愛你，感謝你每次都給我ㄊㄓ", "有夠靠杯", "請問你提交新版表單了嗎？", "還有把收藏改成再按一次就能解除每次都還要回小屋才能解==", "真汐真棒 來%%%", "我欣賞你", "應該新增車圖板 不然每次都等到那個板快滅了才找到", "推噓還是有記名啊在旁邊點開有推噓名單"], "id": 64971}, {"question": "這個到底叫做什麼？", "answers": ["開伺服器很好用XD", "Minecraft都說是黑盒子", "命令提示字元", "小黑窗", "我只聽過一些人把數據機或隨身音響叫做黑盒子，如果沒什麼根據被一些偏激的人幹譙很正常", "CMD?..", "控制檯", "Command Prompt", "黑窗 cmd", "CM3D"], "id": 64972}, {"question": "只有文組才不支持核能吧==", "answers": ["想當沒文化的人還沾沾自喜 哈哈", "高等部要戰高中、高職，大學又要戰文組、理組，中間一直在戰公立、私立", "漁夫", "你也沒有存在的必要", "釣不到魚的漁夫也沒存在的必要", "不會賣包包的漁夫也沒有存在的必要", "我很難過", "每次看到戰文理組就覺得很好笑難怪台灣沒辦法發展文化", "釣魚釣魚你釣不到魚", "用撈的就好了幹嘛還要釣魚？", "討M 才沒釣到小妹呢", "釣魚釣魚釣到什麼魚.jpg"], "id": 64973}, {"question": "鬥魚怎麼不拍3", "answers": ["克威3"], "id": 64974}, {"question": "學長的手心", "answers": ["…………………………………………", "識貨ㄛ", "這批有純ㄛ"], "id": 64975}, {"question": "遊戲王是否是結局收得好，然後媲美七龍珠的知名度的神作", "answers": ["我是覺得GT前面的篇章滿不錯的啦，雖然是原創", "七龍珠如果只到賽魯我能給90分是遊戲王達不到的高度但之後的篇章在比爛的", "召喚一方通行", "兩者中遊戲王GX我給最高評價很多人多前面很拖，但早期動畫幾乎都這樣5D's劇情節奏不錯，打法看了也挺爽但身為一位遊戲王玩家我敢說卡片平衡是從這糞掉的"], "id": 64976}, {"question": "動漫界三大重量級神作，遊戲王，七龍珠，犬夜叉", "answers": ["黑魔導女孩啊", "靠北，不知道哪一段說明日香很漂亮的", "遊戲王有女主角？", "這裡是葛飾區龜有公園前派出所", "那部吧", "犬夜叉沒資格吧要也是亂馬", "犬夜叉才剛踩油門前面兩個已經快到終點了根本不是同一個層次的東西", "叫你舅舅來嘍", "論女角騷度犬夜叉的桔梗應該有的比", "論女角騷度遊戲王第一個被剔除"], "id": 64977}, {"question": "POE免費贈送混沌石，1人限拿1顆", "answers": ["我可以要一顆ㄇ", "崇高還有人拿  混沌...那個刷幾場就3顆了吧", "大概3.0出了你還送不完ㄅ", "1顆那夠用 C都拿來洗圖", "給我EX吧", "80顆可以買一碗滷肉飯嗎", "C可以換鏡子嗎？", "標準應該都不缺C吧", "C也太少了 我不貪我鏡子就好", "等要發不祥刀鋒再叫我"], "id": 64978}, {"question": "今天頭版- -;", "answers": ["早餐店的報紙", "時鍾？", "我有一隻他們家的手錶～ 讚", "你家4種都訂?", "這版面要花多少錢啊...", "夜市錶", "世界線收束了", "還不趕快去買一隻", "這廣告砸錢砸真兇啊！", "這牌子不是聽說是勝文階級在戴的嗎", "很有錢", "怕.jpg", "覺得很好。", "所以我說那個陳腥那個亞泥死去哪了", "很錶喔"], "id": 64979}, {"question": "等等要舉行畢業典禮了", "answers": ["最後一天了 QQ", "窩也是今天心情還蠻平穩ㄉ 希望等等野可以"], "id": 64980}, {"question": "會上場外的女巴友是不是都很正", "answers": ["不是", "我超正", "至少還是個妹子R", "仙人模式嗎", "十有九糟，見過幾個不錯的，不是極少上，就是別有目的", "度", "除了正有時候興趣還一樣啊嘶", "可惜男生相反(°ー°〃)", "感謝薄餡對我的傷害", "0a？是嗎～正喔", "像小妹我就很正呀", "度ㄉ 當然都是正妹終於有聰明人發現這個事實了", "來了來了小妹最正", "敢PO自己照片哦應該都不會差到哪 吧？但是我也沒說不敢PO的就很醜哦= =", "變成正咩的男生很多，你懂ㄉ", "這樣也不錯讓肥宅可以跟女生說話", "推可洛伊", "釣到不少女巴友 開薰", "4", "雖然我覺得在場外性別沒有重要性但是硬要講我認為正妹跟帥哥比例一樣少", "小腫啊", "腫哥", "小妹很可愛"], "id": 64981}, {"question": "FB照片盜用", "answers": ["應該是認識的人，但是我不知道是誰，我只是想找出是誰", "可是我完全不知道是誰，但是那個人卻知道我住的縣市以及我讀的學校", "我猜會先問你為什麼? 有沒有和當事人討論過?基本上會勸退，因為很少人會願意接網路的案子"], "id": 64982}, {"question": "好酷ㄛ", "answers": ["黑人難過到死了", "%", "Bang ><"], "id": 64983}, {"question": "喔~喔喔喔~ 喔 喔 ~喔~喔喔~喔喔喔~~", "answers": ["有沒有爽爽der~", "電腦有ㄌ", "我等等用電腦看", "為什麼我有欸", " 無法提供此影片"], "id": 64984}, {"question": "剛夢到聖結石找我去陪他們唱校園演唱會", "answers": ["日有所思夜有所夢", "好酷喔", "真可憐跟某結石一起", "褲子濕了沒?", "睡起來硬了", "我覺得滿酷的", "推上來今天又夢到了"], "id": 64985}, {"question": "安聯調查：台灣人 亞洲第二有錢 僅小輸日本人", "answers": ["狗也不會餓死", "中國有多少人是吃土過活", "一點都不大 在台灣不會餓死", "可是老闆一直喊共體時艱，要員工接受無薪假跟免費加班", "刷一波睪丸", "我爸跟我媽平均有一顆睪丸 嘻嘻", "我跟連戰平均百億富翁", "台灣貧富差距這麼大", "薪水低，工時多這消息一出，顯得台灣更悲哀了", "我跟0A的體重平均無限大"], "id": 64986}, {"question": "倫敦12死74傷 27層公寓大火 如煉獄「無助母親 拋嬰兒下樓」", "answers": ["反而是在濃煙裡逃跑，吸到兩口毒氣就會暈倒，然後活活被嗆死", "有的躲一小時甚至到五小時都有，因為現在房間的門其實都很耐燒，不至於會融化", "很多時候，跑的人死了  躲在房間的沒事", "可以去看一下林金宏的火災求生演講", "火災大部分的死因都是嗆死，真正被燒死的很少", "對於倫敦火災這件事 我深表遺憾！！太不公平了！為什麼這個火災不發生在台灣立法院？上帝應該要讓垃圾來承受這些痛苦才對 怎麼會是無辜的老百姓呢？願主保佑那些民眾希望下次台灣立法院也可以發生火災～～", "怕", "9-10樓丟嬰兒 重力加速度可以直接接？", "owo", "根本是人間煉獄，死傷一定慘重！！", "幹那個火真的有夠大.....", "不覺得消防員很無奈嗎?這種火根本控制不了。", "有像有一種直升機可以灑水救火", "根本巨型火把...", "從外面燒的感覺幹", "很徹底被關起來", "我再想我是媽媽的話 我會選擇把小孩子放在火場一起等死還是直接丟下樓?", "看著消防員就在安全的外面，可是什麼也不做", "也太誇張這種燒法我只有在Minecraft裡面看過", "估計最終死亡人數至少還會再加倍，這大概是英國倫敦自二戰結束以來，最嚴重的一場火警事故吧......", "好可憐......困在上面的人只有絕望吧....無法想像他們受的極度痛苦與恐懼...RIP", "狄亞哥"], "id": 64987}, {"question": "勇士全票通過 拒見川普 種族歧視顧人怨", "answers": ["今天在中國就沒人會說話了"], "id": 64988}, {"question": "場外女生的夢中情人是誰阿", "answers": ["我"], "id": 64989}, {"question": "做人不要太自私 所以我決定放寶拉圖", "answers": ["棒 大推", "射了謝謝", "推上去報復社會", "報復社會", "in", "我是自私的人 所以我在推上去", "感謝你的無私大愛"], "id": 64990}, {"question": "刮鬍刀刀片不管哪家都是通用的嗎?", "answers": ["我推薦吉列，刀頭可以轉動的那隻", "好吧 我還以為可以隨便買", "如果每家的刀片幾乎都是可以通用的，他們還要賺錢嗎?", "尺寸不一樣"], "id": 64991}, {"question": "一蘭開了嗎？", "answers": ["有"], "id": 64992}, {"question": "國外買衣到台灣 求好心人幫忙", "answers": ["No hablo ingles"], "id": 64993}, {"question": "一國兩制淪一國一制　台學者：香港自由緊縮", "answers": ["台灣要是也走這套路，應該又是下一個六四翻版，沒人會來救的。", "看看香港，一堆中國大陸人蝗災式的吞食社會資源。既然中國大陸那麼好，怎麼不複製香港好的？就是沒辦法嘛，各區域首長官員貪腐！", "滯台支那&藍蛆:太棒了", "我朋友都不太想回去了限制很多東西開銷還比台灣貴", "9.2的夢想國", "台灣學者反擊"], "id": 64994}, {"question": "一間早餐店技術好不好，有沒有用心做", "answers": ["市場法則 ！不好吃 ！讓它倒 ，反正現在滿街早餐店", "大爺您好~", "我忘記現在消費者最大,抱歉,你出錢你是老大", "講白一點早餐店那麼多各有所好,有人逼你要吃哪一家嗎", "只因為不合你的胃口", "早餐不吃國貨吃屎喔", "學生過太爽就是這樣也是啦,學生只要知道買跟吃就好了有機會去早餐店打工吧你就知道人多的時候誰管你要怎麼弄會問你要不要切邊的可能本身就有這個服務但不是早餐店應該做的我這樣跟你講你應該也聽不懂把書讀好吧屁孩", "一字之紀若心", "你直接喝奶茶就知道是不是良心店了", "叭叭都是慣老闆的錯沒有給店員上萬薪資讓他有心切邊雖然到時候蛋餅就要漲到55元了哭哭", "同樣的加盟店每家吃起來味道就是不一樣忙就可以把食物隨便弄出來給客人??今天你開早餐店，份量已經夠可憐了你連基本的料理程序都弄不好誰要吃?有些店就是可以在忙碌的時候把食物弄得很好吃這樣就慣客人? 奧客? 連最基本該注意的地方都沒有去開店就是倒啦"], "id": 64995}, {"question": "台巴斷交後 蔡政府備戰9月聯合國大會", "answers": ["拿金援物資給尼哥強盜飢餓三十的木炭國讓它們幫講台灣兩句好話有個屁用"], "id": 64996}, {"question": "這首也太神= =", "answers": ["火", "棒", "達成以下任務:[每日]發現原始人(1/1)", "推我入坑的第一首", "神曲推", "笑", "菜", "音樂劇", "嫩", "火", "大火", "超讚", "昨天剛看完祭最悲劇女配角集最廢男主= = 15集的屁孩 2集的暴君 最後幾集才轉變..", "原罪的歌都很好聽另外supercell,egoist,澤野給你參考", "菜", "...我怎麼覺得這種歌聽了幾首之後就會很膩==", "菜", "我的手...我的王之力RRRRR", "這首很久了餒ww", "燒起來囉", "都是因為你 溫度又上升了一度"], "id": 64997}, {"question": "ALICE是個糞GAME   還是我大勇者部讚", "answers": ["在跟你說話", "", "我的原則很簡單有勇者部我就幫推", "原本要推 可是你sino抽太好 我玻璃心碎", "史克威爾的手遊都糞,別踫浪費時間.", "畢竟格林筆記2"], "id": 64998}, {"question": "達美樂 拿坡里 必勝客", "answers": ["拿坡里一定墊底", "家樂福", "Costco的比較U", "星巴克", "拿波里 有小腫正妹", "必勝柯p薩", "推家樂福", "達美樂超級", "達美樂吧？有汁心的那種"], "id": 64999}]