[{"question": "I need healing", "answers": ["別說拉，玩慈悲玩安那一堆人只會按x遠遠被dva打到扣5都要按。", "快治療我！"], "id": 66000}, {"question": "想買重機的朋友請進。", "answers": ["這台25萬8哦～～那個字是我在網拍買的車貼，防水的，很便宜", "問一下這台車 多少 那個字 是要去哪裡找人用", "原本打算要買的被家人擋下來 唉", "我都開這個上學 近拍帥ㄅ 快買一台吧", "我都開這個到處跑", "我ㄉ車車 ༼ ◕Д ◕ ༽", "台灣重機沒路權真可憐 稅金也沒繳比人少不能上高速 平面道路又被轎車逼連停車汽車格都會有人移走還是悍馬車比較帥", "機車頭不好嗎", "那是紅牌的ㄇ"], "id": 66001}, {"question": "都沒人在玩奇迹暖暖嗎?", "answers": ["我曾經也以為自己沒興趣，直到我開始玩……", "好像看別人玩過 ㄅ過我沒有興趣= =", "++ 100123651", "簽個", "花錢才能玩的遊戲沒花錢就只能玩單機邊緣模式", "中國共產黨 滾，426", "想玩ㄐㄐ軟軟被盜", "那是玩啥的換衣服?", "要評分過關我就逃脫了...\n審美觀哪有用數值來表示的...來玩虹色女友啦", "玩過四天，然後刪了", "我記得水龍敬好像也有玩= =", "陸版嗎？不確定帳號找不找的回來呢…不過刷材料真的好累...", "+我 100639071", "看了下影片一直在配衣服遊戲方式就是穿衣服嗎?", "可以%ㄇ", "很坑ㄇ  對了 窩玩這個", "玩過幾天 刪ㄌ劇情是不錯 但材料窩刷到爆氣", "玩幾個禮拜刪了，跟我大部分的手遊一樣", "我媽有玩ㄊ花ㄌ2000多ㄌㄅ這是窩第一次看她在遊戲中花錢..."], "id": 66002}, {"question": "教你如何分辨中共網軍", "answers": ["文物真好產出", "可是我比較喜歡ㄘ饅頭吔", "吸精瓶", "習呆呆", "錫包紙大撒幣", "可以講啊...但是只能講一次。", "習包子  桶我啊", "不想活了.jpg", "習包子 習精瓶我們走", "吸精瓶我們走.16位元", "馬英狗", "習包子吸精瓶我們走.jpg怎麼辦，我不只講這些，還會罵那些五毛根本是習奴，我會不會被消失？", "苟…", "終於來到一個沒有“吸精瓶我們走”的台了", "吸精瓶我們走一起去吃習包子反正近近的路況又平奇怪 怎不會動啦吸精瓶喔！忘記加燃料 來吸精了喔！哇！吸精瓶動了！走吧～前往習包子店沒被盜", "習包子", "瞪洨瓶，我們走!", "習包子", "習包子大灑幣"], "id": 66003}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "。", "晚安安", "晚ㄤ", "48小時跑4次逼我死", "晚安", "晚安", "晚安"], "id": 66004}, {"question": "6/15 半夜歌串一人一首", "answers": ["這建議實用到都不曉得到底是不是開玩笑的", "試試砂紙", "天啊，這個方法也太棒了吧，跟醜醜厚皮說掰掰~~", "把扶手拆掉,厚皮就不會再長了 可喜可賀可喜可賀(｡◕∀◕｡)", "影片下其中一個留言", "順便放一下新廣告才三天就快二百萬點擊了", "聽得莫名想哭 明明不太記得劇情了於是再回去看K-ON畢業那集...不知道這樣刺激淚腺對乾眼症有沒有幫助", "手遊來了回憶的畫質= =", "偶然聽到的，超好聽暑假閒著沒事來看這部吧", "總算找回了一點玩WOW的熱情"], "id": 66005}, {"question": "本I'd的勇造", "answers": ["你的最可愛", "我們可以不要再討論勇造的問題了嗎"], "id": 66006}, {"question": "生活有點不順QQ", "answers": ["雖然不是很明白實際狀況但是死真的沒用你自己也大概了解問題在哪可以試試看改變慢慢來就好比較那是自己的個性總會有個接納你的地方", "千萬別想不開...我也很魯...但我也是選擇苟延殘喘的過完每一天..."], "id": 66007}, {"question": "松崗天命", "answers": ["好像霸主", "怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰你真是太怠惰了居然忘了我等的大司教大人"], "id": 66008}, {"question": "嘴炮真的很不對", "answers": ["口爆真的很不對", "一天了", "你去看看政治串　ㄏㄏ", "樓主一定是被嘴到不要不要的才來場外討拍別擔心.......    沒人會同情你der"], "id": 66009}, {"question": "為什麼我的payday2一直斷線 :((((", "answers": ["沒有玩過的遊戲類型 超棒的", "好玩嗎", "我今天玩黑魂也是各種延遲打不到人...", "中文化沒裝好?用這篇的沒事", "Paydlc"], "id": 66010}, {"question": "6/15 每日加賀&電", "answers": ["甲P 窩不4><", "甲", "甲実(?→♡加賀→加賀=♂ ..................不要扶他(╯°Д°)╯ ┻━┻", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)最後一張沒有上半部嗎？", "推"], "id": 66011}, {"question": "可惡 現在連Jo太郎都要被噓了嗎", "answers": ["哪尼？!", "建議直接到JOE太郎的實況台"], "id": 66012}, {"question": "勇造好看的巴友進來互相傷害", "answers": ["你也是", "哩五告敗", "哩五告敗", "哩五告敗", "為什麼要互相傷害呢？", "哇五告帥", "騷騷最可愛", "我以為我們談過了", "OK", "沒一個能打", "( ˘•ω•˘ )"], "id": 66013}, {"question": "6/15每日星空凜", "answers": ["嗯啊", "累", "有希有推晚安", "推莉莉白：)海未可愛♡♡♡", "放暑假囉", "每日推", "推"], "id": 66014}, {"question": "當天子的ㄐㄐ達到0A的質量時", "answers": ["我看成  當天子的ㄐㄐx到0A", "鄉啦幹"], "id": 66015}, {"question": "有些人用拳頭揍牆壁", "answers": ["忍受的問題", "打牆壁真的是低能中二行為,喔對了,還有自殘", "有一種訓練叫石拳練久了就跟石頭一樣硬", "是腦袋有問題", "看當下的情緒ㄅ爆氣的時候打比較不會痛但情緒平穩下來就會痛了", "肉的影響不大吧 主要應該是忍耐的程度", "朋友打到手脫臼", "嘴巴講出來的問題", "多練習就不會痛了 加油", "請不要破壞牆壁", "自殘行為覺得自己手比混凝土硬的可以繼續打說不定那天就神功大成", "我記得高中有一個同學遇到不順心的事就會打牆壁出氣老實說當下覺得他酷酷的,而且感覺手都不會痛直到我看到他被8+9打在地上求饒的畫面事情經過我就不多說了雖然8+9他媽靠北但我卻在每次回想這段回憶時都把重點放在我那個同學身上喔對了,8+9離開之後那個同學邊哭邊用拳頭去揍地球恩...看了真的很不忍心"], "id": 66016}, {"question": "電視在報導內湖幫", "answers": ["金寶叔叔最近怎麼都不見了?我豪想他ㄛ，嘻嘻。", "內湖幫(¯―¯٥)", "我們先取走了所以他們只能當2.0(¯―¯٥)", "場外內湖幫，熱狗硬梆梆(¯―¯٥)", "麻辣天后傳，人妖說了算(¯―¯٥)", "推個內湖幫", "這在電視節目上是難以想像的(¯―¯٥)", "七人眾呢(¯―¯٥)", "哪位明星私底下最愛吃熱狗(¯―¯٥)", "難以置信", "一講就掉眼淚", "感謝泰勒絲對我的傷害,讓我有勇氣去轉台", "那集我有看周杰倫私底下還會親近這些人跟他們打LOL 甚至買東西給他們吃沒有耍大牌 認為我是天王 不應該跟這些通告沒梗藝人混在一起"], "id": 66017}, {"question": "金融卡  刷退的時候 錢是每個月結完才入帳嗎?...", "answers": ["屁吧 便宜也是支票吧 我剛剛退2000多的東西 他跟我說支票會掛號寄到我府上", "嗚嗚 我只能買便宜貨", "應該是便宜貨 我退貨都是大單 他們都是給支票", "成立退貨06/0721:14派車回收06/0721:32退款中06/0914:18已刷退(實際退款日依發卡行為準)06/10", "你退貨的時候可以仔細看上面說明敘述好嗎", "跟金融卡無關看退你錢（賣你鞋子的）那家公司的政策有關所以你應該要去那家店問他們什麼時候會撥款給你"], "id": 66018}, {"question": "Nier的白金也太難打", "answers": ["不要惹", "請直接買"], "id": 66019}, {"question": "窩現在就想發EMT", "answers": ["幻想肥宅", "ㄖㄅㄑ", "露娜只維持了一下..", "露娜去哪ㄌ", "兔頭呢", "寶貝", "蚌 我老婆", "紫色過氣還是那個名字都沒人記得的邊緣人比較可i"], "id": 66020}, {"question": "日本網友自評「最像自己的動畫角色」討論，有多少人會誠實面對自己的模樣呢？！", "answers": ["拳頭", "18樓超硬", "18有車圖 趁板務還沒看到", "題外話，同是一個作者，桐人比春雪差太多了，你叫桐人增肥像豬一樣看看亞斯娜鳥不鳥你", "想噓樓上", "我覺得自己是0", "天子吧, 畢竟大ㄐㄐ", "我覺得 我自己是 邊緣人", "我2分吧便可解決", "我覺得自己是911拜託，我夠誠實了好嗎T_T", "我覺得我像齊貝林", "遊戲人物可以嗎？胖胖呆呆愛說笑話或是雙關語(≧∇≦)", "那個拿紅色長槍，穿藍色緊身衣的常在我抽卡的時候出現在我眼前", "反正不要像是某些假惺惺的聖人角色就好了啦！", "雙刀劍士", "村…村木座"], "id": 66021}, {"question": "台巴無預警斷交! 再爆5駐外館遭打壓要求改名", "answers": ["改名叫台灣綜合國", "支那主子表示台灣奴才投票投錯了進行指導中奴才們還不反省反省", "趕快辦一場獨立公投吧投一投通過了就不用整天煩惱被打壓了 獨立了還可以一路衝進UN成為會員國之一"], "id": 66022}, {"question": "某天妹妹哭著說她長出了JJ,和扶她同居的日子超展開", "answers": ["天子長JJ", "我以為甲甲只愛John Cena這種肌肉男"], "id": 66023}, {"question": "你嘴夠了沒", "answers": ["自我毀滅比較快", "重刷可能就會有朋友了我4說電腦"], "id": 66024}, {"question": "白色相簿2...我要哭死了QAQ", "answers": ["有機會去玩玩看", "玩遊戲好嗎", "是小弟弟哭嗎?", "建議去玩遊戲動畫只是開胃而已", "去玩遊戲會改觀", "這只4序章通了遊戲後面覺得雪菜根本聖人", "13集看BD無修正，看完順便玩遊戲(ry", "你為甚麼這麼熟練!!明明是我先來!!! 胃痛神作", "雪菜也是滿可憐的一直生活在罪惡感中永遠只能看著春希和冬馬搞曖昧", "WA2一定要跑遊戲看完動畫大概等於你翻開小說的封面而已", "打死白學家"], "id": 66025}, {"question": "大榮的建教合作選哪間比較好", "answers": ["你自己學校的都不知道我們是知道逆?", "機汽車好一點...畢竟這兩個到處都是學起來不怕沒事做"], "id": 66026}, {"question": "台灣國軍的戰力可以強攻下日本沖繩尾巴", "answers": ["沖繩有美軍基地", "不行國軍現有的", "絕對可以 !我方的新式戰機才剛到貨 怎麼不行 ?想當年...亞洲最強空軍 !"], "id": 66027}, {"question": "簡評絕對專制/民主制度/共產專制", "answers": ["你要預約李明哲 3號喔", "北歐國家社會主義這方面做的不錯", "中華民國人與歷來其他共產革命產生的難民最大的差異在於, 所有其他從共產國家逃到民主國家的流亡者(例如白俄, 美籍古巴人, 美籍越南人, 韓國脫北者)絕對不會說什麼共產體制和民主體制都是在騙兩者沒有差別之類的話. 他們都明確的表示民主制度優於共產黨統治, 所以他們才要離開母國, 不會一邊對你說\"國內國外都一樣爛\"一邊身體力行逃亡外國唯獨逃亡台灣的中壢理性中華民國人卻是一邊自己拼命爭取移民英美澳加, 一邊不斷對台灣人說, 其實共產黨國家和民主國家沒有分別, 天下烏鴉一般黑, 全世界都一樣blahblah這點我稱之為中華民國特色思想. 因為在任何其他國家與民族完全找不到與中華民國人類似的雙重思考案例要是真的所有國家都一樣, 你們和你們的父輩乖乖待在中國不就好了, 幹嘛一下竄逃到台灣, 一下又想去英美澳加呢?", "貧富差距大，造反機率就大，那是以前，現在要直接反撲政府是不大可能，但是社會矛盾衝突加劇還是會發生，會亂是正常的好的方式就像歐美，提高社福壞的方式就像對岸，解決提出問題的人中壢李姓喜歡強調政府是誰，底下的人過得好才重要嘛~所以看看專制國家、假共產真法西斯國家會用哪種方式解決問題", "但你知道嗎馬克思的共產主義從來沒實施過馬克思甚至說：我不是馬克思主義者", "基本上北歐的均富主義是因為地理邊緣，因此先天上發展強國資本主義(也就是貧富差距)不容易，目前全球主流且巨大的資本主義國家，在貧富差距的同時，用全球化來將貧窮散播到其他國家，將資本洗回自己國內。而北歐國家的地理邊緣導致這些國家不利於使用這種方式。北歐國家也是我目前認為最適合台灣的制度，台灣地理位置不差，但可惜政治環境太差，雖然地理沒有被邊緣，但是政治被邊緣，所以基本上跟北歐國家也差不了多少了。大概在2000年左右，當時我認為，台灣要趕快跟中國大陸解決主權問題(統獨都好，但結果是維持現狀)，然後開始將社會轉型為金融與物流中心。台灣有很好的地理位置，它是巨大的東亞經濟體與其他經濟體海運上溝通的中心，一旦得到中國、日本、韓國的支持，台灣就是下一個新加坡，而且是比新加坡更鉅大的新加坡，甚至可以成為全球最大的金融物流中心，{現在這個地位分別被香港(金融)和上海(物流)搶走}但是歷經這幾年下來政府似乎完全對此沒有興趣。所以我那時候認為，我想得太膚淺，政府想的一定比我更深遠，我是錯的。然後是2010的時期由於感受到中國崛起的壓力，這段期間我認為台灣應該極力的扶持強大的企業，而不是讓中小企業自立自強，應該由政府去扶持!兩岸關係可以繼續維持現狀，但是企業競爭力一定要強，至少要比對岸企業強，否則很容易被擊垮。只要達成這個目標，無論對岸怎麼做，台灣都能靠著自己強勢企業的競爭力，不受牽引。但是很可嘆的，政府依然沒有走我認為該走的路，結果導致現在這個情況，台灣一堆企業必須依附在對岸的企業下。這段期間我就開始對政府產生懷疑了，我開始認為政府或許不像是我想像中的那麼有遠見。再來就是2013年，也就是一帶一路構想出現的一年，從這一年起，我就認為台灣必須往自立自強的方向走，如果繼續走舊路，台灣會自己把自己玩死。在這之後，我認為兩岸政治環境無論怎麼改變都已經太晚了，所以無論要幹嘛都無所謂，因為台灣被邊緣的問題已經被實現，而且幾乎是無法挽回。所以我主張要全面的效仿北歐國家，而且要更加的確實去執行均富。台灣並不窮，可惜貧富差距太嚴重，但台灣的貧窮無法靠強勢的企業，把貧窮嫁禍給其他國家，所以只能自己吸收。我認為最好的做法就是全面升級社會保險、社會福利等制度，然後產業鏈縮小但完整化，讓台灣能夠自給自足，而不要仰賴外銷，基本上大企業留不住也不需要留，放他們出去就好，但是本土輕工業與農業必須要重視，去完成自給自足。如此一來就能真正地做到小國寡民、均富平等。而且也不需要去理會其他人的認同與否。真的要我說我是覺得滿遺憾的，台灣在歷史上雖然從來都不被重視，但是在1980年代，歷史給了台灣一個巨大的機會，因為東亞百年來經濟重心的中國被共產社會主義所控制，台灣成為一個絕佳的對外開放出口，在現今上海所發生的事情本來應該發生在台灣的身上，但是很可惜台灣沒有把握好機會，上海再次恢復了歷史的常態，成為亞洲的經濟重心。不過既然已經走過也不能後悔，要持續走下去我認為最好的辦法就是\"小國寡民、均富平等\"，如此一來，大概是台灣最好的結果了。雖然無法成為競爭力最強的國家，但也許可以成為社會福利最好的國家。", "對岸有網友這樣分析專制和民主這兩塊的區別專制和民主就是  爛的不會上台 和 讓爛的下台的差別我覺得民主是不錯可惜民主需要人民的素質比專制高出許多又許多專制很簡單只要一套能夠讓精英上去上層的政治制度就可以順利運行而且還能同時保證國家的強大就像現在的中國大陸一樣雖然一樣有貪汙腐敗但至少已經爬到世界第二但是民主就困難了民主最基本的要求每一個人都能獨立自主的能力而且遇到重大問題能夠理性分析而不是感性隨波逐流看看台灣的核電就知道台灣根本不適合民主這是教育帶來的問題台灣的教育讓台灣人只會選出一堆沒能力的政客而且還沒能力讓政客下台這根本不能稱為一個良好的社會環境說實話我真的挺佩服中共在經濟這塊上的發展他們制定出的每一個政策都是20年以上的大計畫而且都能穩定地落實下去反觀台灣根本是朝令夕改.....花了一大堆錢的核電廠說關就關說開就開然後做甚麼事都是口號治國說出來的都做不到=口=", "我覺得共產主義只能當作一種現象就是當資本主意過度極端後產生的現象 跟炒地皮炒太多就會泡沫化因此要維護好體制領導者就必須出手去抑制資本主義過度極端", "什麼主義都無所謂吧只要國家不腐敗都是好的我個人比較喜歡國家社會主義就是了", "民主需要人民高水準的素質，的確這世界被財團把持，就算是美國部分人民也會因為全球化，而被國家拋棄共產黨則是需要超高的人民水準，這不是槍桿子就可以弄出來，人性問題目前比較成功的就是以色列這種民族加宗教力量的集體農場至於政府主導大企業，可能會有跟南韓一樣的問題。一個國家資源少土地少，就不能使用浪費資源沒效率的制度但是又不是每個國家都有新加波那種水準。台灣與香港應該都會回到基本面，中國為中心。台灣的劇本跟鄭家王朝不一樣的地方是，美國的存在。統一與獨立都不太可能，最好的路線就是放棄國家國際交流路線，在中國與美國容許矛盾下，維持不被全世界承認的國家狀態養精蓄銳。不管是用民主開放影響中國，或是等待美國與中國鬧翻取得優勢機會", "有怎樣的人民，就有怎樣的政府。素質不好的國家，不管那種制度都一樣。\n提到民主精神，有很多人馬上就會聯想起古希臘的雅典，歌頌其為民主的發源地。然而諷刺的是，民主在古希臘並沒有得到其今天所有的肯定，甚至有很多雅典的哲人都曾指出民主的問題。被稱為「哲學王」的柏拉圖（Plato）便是批評雅典民主的著名例子。他在《理想國》中將民主制度放在五種政體的第四位，而當其向無政府的方向發展，最終就會演變成最差的政體——（見配稿）。同時代的雅典將軍與歷史學者色諾芬（Xenophon）跟柏拉圖也有相似的想法。他推崇雅典的敵人——斯巴達以榮譽為主體的社會和教育制度。對此他不是「得個講字」，而是身體力行將自己的兒子送到斯巴達接受傳說中的「斯巴達式教育」。他們在雅典被一些人敵視，稱之為「親斯巴達派（Spartophile）」。但到底為何在民主的發源地，竟會有一批人「不識好歹」地尊崇這個近似今日北韓社會的斯巴達？這個貌似政治學或哲學的命題，但若要更深入地理解，就得從古希臘的歷史發展着眼。柏拉圖與色諾芬都親身目擊了雅典光輝的最後一頁，經歷雅典在伯羅奔尼撒戰爭（Peloponnesian War）（公元前431至前404年）中，由海洋霸者走向衰落最終被斯巴達擊敗的過程。柏拉圖出生的那一年，戰爭已經爆發。到了公元前404年雅典開城投降的時候，他只是個20多歲的青年。色諾芬比柏拉圖年長三歲，跟柏拉圖擁有相似的經歷，他們都受到了這場戰爭帶來的震撼。故此可以說伯羅奔尼撒戰爭的歷史經驗塑造了他們思想中對民主制度的批評和對斯巴達式制度的推崇。斯巴達的經驗和成功包括了該時代的客觀條件，然而歷史並不存在永恆不變的客觀環境，是故也不應該存在着永恆的真理。斯巴達在伯羅奔尼撒戰爭後的衰落，又催生了另一種對斯巴達制度的檢討。公元前370年代，新興勢力底比斯（Thebes）打敗斯巴達人並短暫地取得了希臘霸權。此時古希臘的另一位哲人亞里士多德（Aristotle）只有十多歲，就像他的老師柏拉圖一樣經歷了時代的轉變。日後亞里士多德在《政治學》（Politics）中就對斯巴達的多種制度提出質疑，並總結出一種調和民主制度與寡頭專政的理論。他雖然在《政治學》中肯定了民主制度的合理性，但他卻同時說如果民主演變成單純由大多數主導的民粹主義，那將會是另外一種「不公平和不公義」。《政治學》的首句就寫道「國家就是某種程度的合作群體」，故此若要令國家穩定，就需要在佔少數的資產階級與佔大多數的貧窮人民之間平衡利益，以取得兩方皆同意的公義。俄國女皇葉卡捷琳娜二世曾經說過：「在歷史上從來沒有哪一個民族，像俄羅斯人一樣遭受了如此之多的謊言誹謗和扭曲侮辱。」...........被西方稱為「血腥」的伊凡雷帝(或譯恐怖伊凡)時期，俄國在他統治的30年間總共處決了4000人，而與他同時期「文明」的英國亨利八世屠殺了72000人，而英女王伊麗莎白一世89000人，儘管俄羅斯帝國被稱為「警察國家」，事實上到20世紀初，俄羅斯帝國憲兵隊總共只有有10000人，秘密警察130人，而同時期「民主共和」的法國有憲兵37000。而兩個國家人口面積之差是明顯的。全文在二樓當時中國仍然還窮得冒泡，這八大強國指的是美日德法英義加俄。他們之所以長年以來不斷貸款給窮國，完完全全不是為了改善該國一般人民的生活，而是旨在藉此控制對方。為惡手段不勝枚舉，比方說貸款給獨裁者買更多武器鎮壓異己，或是貸款供對方發展一些類似台灣現在這個 \"前瞻計劃\" 的一些大而無當的建設，目的是從中上下其手、利益輸送及官商勾結，藉此進一步鞏固其政權，並成為西方強國的附庸走狗，然後每年以各種名目支付保護費，逐年支付遠超過當初貸款金額的高額利息，讓你這個國家永不翻身，永遠成為他的奴隸走狗，唯一養肥的是政客及西方強權，一般人卻反而深受其害。全文：\n法國的國王沒有真正的阻止少數民族語言的發展，但從以後，法國政府開始採取壓制少數民族語言的政策，擬消滅法國領土上的「土語」（patois）包括法語的方言、布列塔尼語、等等，強迫小學生在學校裡只用法語交談，用本土語言講話的學生遭到侮辱性的懲罰。這個專橫的政策一直延續到1960年代。如今，雖然消滅布列塔尼語的政策進行了兩百多年，仍然還有300 000人使用這個語言（在1930年有1 300 000多人）。這個政策宣傳的一句出名的口號為：「不准在地上吐痰，也不准講布列塔尼語」，這個口號把使用布列塔尼語和不衛生的行為混為一談，這表明當時法國政府用多麼侮辱人的措施施行滅絕語言的政策。綠營在電視台崩潰從節目開始到結束 都對蔡英文抱著「極悲觀」的看法， 總結看法: 我們選不對人當領導人， 只好再受苦三年。 1） 游盈隆批評蔡英文， 她不但沒能力，還「剛愎自用」， 完全不懂什麼才是「擇善固執」， 連綠營自己的基本盤， 都有超過四成以上反對她。 所以對國家未來不抱希望。 2） 沈富雄對蔡英文的評價說， 她是一個三沒有的人: 一、 她完全沒有經驗， 從來沒有在國家重要職位服務過， 所以大家一直沒有發現 她完全沒有能力領導這個國家。 二、 她完全沒有辦法能夠處理 國防、外交、經濟等問題: 怎麼能帶領這個國家向上提升？ 三、 她連用人都有問題， 沒有處理問題的能力 一下接觸國家千頭萬緒的事情， 自然慌了手腳。", "共產是好的但人不可能共產", "共產制度不適用於人類華人渴望民主 希望民主無數的烈士喪在青天白日底下就是為了民主 為了民族 為了後代中華民國就此誕生了中華民國是華人民主的燈塔只要華人心中還有民主那中華民國就不會消失 即便名字不叫中華民國...", "選舉真是一個好辦法雖競爭 但是不血腥雖交易 但是有取捨政黨到選舉就要開始有反映民意的動作了剛開始還可以讓總統隨便玩但是過一陣子 答應的事情沒做到當然要起來反你阿大家都不知道台灣的公務人員在上 政黨在下各種關係交織 拉扯 蔡政府才一年就這樣 已經是很給臉了碼政府缺失就是要蔡政府來修正 結果選一個林全 有問題還不趕快換 可能是有甚麼問題吧?例如蔡英文與林全的特殊性的關係 他們是怎麼認識的阿?"], "id": 66028}, {"question": "吃不到雞雞說雞雞臭", "answers": ["喵喵喵喵喵喵電感應", "快來跟我一起喵電感應", "我的很香，要吃嗎?", "我為了雞雞進來的你給我看這個?", "那麼快就下淺了?", "字體顏色我看了眼睛好痛><", "笑死一個雞雞也要貪", "喔喔喔喔喔喔喔喔", "我不服"], "id": 66029}, {"question": "派遣女醫", "answers": ["哦哦", "醫院的類型⋯", "是說這種職場類型的嗎?像半澤直樹那樣ㄇ", "好看是好看，可是這個類型的日劇套路都差不多⋯白色巨塔就真的很優，有強大的小說背景改編的劇本，很好看。", "第一季覺得神作第二季覺得蠻神的第三季一般般，都一樣套路第四季只看前兩集就沒再看了", "ㄅ4叫ㄋ看jojo?"], "id": 66030}, {"question": "末日預言怎麼那麼好看", "answers": ["末日即將來臨 燒光光囉 7滴你解不掉啦"], "id": 66031}, {"question": "這歌手有ㄘ毒喔~", "answers": ["這種個人色彩濃烈的歌手很好啊~畢竟歌手也是藝術家，凸顯特色是目標之一阿"], "id": 66032}, {"question": "開電扇太冷 不開電扇太熱 怎麼辦?", "answers": ["自然風mode？", "開窗通風R", "讓電扇處於開與沒開的疊加態", "電風扇吹牆壁不然就開冷氣", "吹冷氣機 溫度調高", "多穿一點", "把電風扇搖擺轉頭那科按下去，讓電風扇轉來轉去，就會你覺得熱的時候來涼一下，你覺得冷的時候就轉開熱一下。", "開電扇蓋棉被", "買移動式水冷氣 然後加熱水", "我也想問"], "id": 66033}, {"question": "血源詛咒值得買數位版嗎??", "answers": ["好 那你覺得還有哪些值得買數位版  黑魂3適合嗎", "值得 五輪我才停手"], "id": 66034}, {"question": "不可以社團", "answers": ["fbㄉ ㄏㄏ", "= =", "笑了 推", "女子口屋", "很棒", "這個可以....", "你想這梗想了多久", "什麼意思r??小妹我不懂欸？"], "id": 66035}, {"question": "我戀愛了＝＝", "answers": ["利菁", "好看", "求對我眨眼的酒保 <3", "不好意思我婆", "卡"], "id": 66036}, {"question": "跟我撞勇造 =   =", "answers": ["滾"], "id": 66037}, {"question": "蟑螂爬過的地方要怎麼消毒", "answers": ["你也爬一次", "舌頭上的口水具有強大的消毒效果單純的口水沒辦法喔！", "用肥皂水擦它爬過的地方就好，你真覺得噁心就擦過之後再用酒精擦一次。", "4樓是叫你舔乾淨", "你沒看到的時候都爬幾次了 有差？", "用酒精然後點火", "用肥宅輕刷洗", "買瓶消毒酒精放房間吧"], "id": 66038}, {"question": "侯友宜視察世大運選手村 狂電維安漏洞百出", "answers": ["時間到警察多請幾個不就好 新北市 就管2266 還跑去盯別人 刷存在感 新北市又不是沒辦過大型活動...", "他講的是沒錯啦，但是如果要求市府公務員，也有警察的專業能力，那警察不就要去吃屎了", "所以我說朱立倫到底在哪", "反正恐怖分子也不會來台灣搞事太邊緣 上不了世界新聞", "沒差啦動作再多永難忘國賠八仙", "不意外　侯友宜的前身就是當警察的當然很容易點出維安問題像川普　現在是總統　前身是商人當然是能賺錢的死人骨頭生意都要賺", "人家警察背景你敢嘴？", "畢竟是專業的當然狂電瞜不趁現在搏版面以後怎麼選新北??"], "id": 66039}, {"question": "只要這篇沉一天 我後天就交得到女朋友", "answers": ["要不要考慮改求男友，應該會比較早沉哦", "一日一推", "可憐 騙通知還偷梗", "偷梗騙通知，噓你", "所以你交到女友了沒"], "id": 66040}, {"question": "樓下小七有SAO的悠遊卡欸", "answers": ["九分了 給你通知", "這位?"], "id": 66041}, {"question": "飛天小女警的頭那麼大，裡面到底是裝了些什麼?", "answers": ["應該！好嘛", "ㄧㄣ", "ㄧㄥ", "我沒打錯啊", "因該是糖跟香料吧", "腦吧會用超能力腦部一定很發達", "應啦幹", "化學物X", "所以沒人想過一個壯年人在地下室製造女孩要幹嘛嗎", "沒看他們眼睛那麼大？眼球照比例畫下去頭應該有87%都是塞眼珠", "大便", "花椰菜、麵包、果醬", "博士的配子"], "id": 66042}, {"question": "試著調整了一下巴哈新版介面", "answers": ["推", "推", "你的期末考", "推", "新介面讓我頭很痛(･ิω･ิ)", "拉", "推啦幹", "挖起來%", "新版面我覺得搜尋很難用一不小心就會變成整站搜尋= =+", "看不到種族是硬傷"], "id": 66043}, {"question": "壁虎先生告訴我", "answers": ["壁虎先生說的話你敢信？螞蟻小姐被他騙了那麼多次"], "id": 66044}, {"question": "我突然想到我幼稚園我爸跟我講他的秘密", "answers": ["那偷偷跟我講", "說來聽聽", "的", "就說不能講  很嚴重他", "？？", "那位失蹤的工友是他殺的？", "笑死 一個秘密也要貪", "就是十年前連長退伍的工友啊!! 文件呢?"], "id": 66045}, {"question": "【姊妹】【堕天】6/15 每日ダイヤ＆ルビィ＆ヨハネ!", "answers": ["私", "樓上私", "我眼花了..竟然看成...【合輯】【姊妹】【堕胎】", "推貴圈真亂", "推推推呆雅推3年級組", "推", "被罵日常？", "U質"], "id": 66046}, {"question": "羋月傳 感人直播  趕快來看", "answers": ["大監QQ"], "id": 66047}, {"question": "國中數學", "answers": ["60，隨便代了一下", "用量角器", "是算角度", "沒有特定一邊的長度，有無限多種的可能", "正弦,餘弦定理", "懶得試試看直接說，如果不行提醒個外圍畫圓然後用圓內角圓周角的概念慢慢求", "。"], "id": 66048}, {"question": "女性朋友一直要我陪她過生日.....", "answers": ["她只會講自己的話", "長這樣最好需要倒貼", "這不是line 機器人?", "請問樓主最近有去酒店  KTV嘛???如果有的話", "好多...能...給懶...人包嗎   騙人......的吧？", "當個紳士，人家都用求的，雖然我不是當事人...", "怎麼感覺像是她複製好給每個好友", "仙人跳的感覺還是準備一下行房紀錄器 感覺隨時有個肌肉男會拿著球棒說你意圖性侵他女友"], "id": 66049}, {"question": "人生中最好達成的目標", "answers": ["來到這個世界"], "id": 66050}, {"question": "有人跟我一樣比較喜歡眼睛小的女生嗎", "answers": ["就不太優了", "好吧！那單眼皮你也喜歡嗎？", "藝人我沒注意哪些人是那種眼睛", "路人啦", "圖呢？", "chin chong rice eating mother fucker 這種小眼睛?"], "id": 66051}, {"question": "求教英文", "answers": ["He didn't consider the consequence of his actions.", "chocolatebox", "He no have think back 俘虜ㄊ忘了水果怎麼拼"], "id": 66052}, {"question": "在Buffet吃飯或泡麵的都是什麼人阿?", "answers": ["家庭沒溫暖的", "我去網咖也都喝水聽過有客人問店員說我是不是白癡呢", "懂得享受的真正人類阿哪像花了錢又捨不得，在那邊拼回本的吃一堆自己根本不喜歡吃的高價品選一堆自己根本吃不下的東西把自己撐得很痛苦想要回本就不要花那個錢R每次到餐廳都一堆想要拼回本的殭屍行屍走肉的不停啃食，完全不知美味為何物", "郭p4", "一個想吃飯或泡麵的人去buffet想吃什麼就吃什麼，為什麼一定要吃平常吃不到的東西？", "可能他自己泡泡麵很難吃?", "還好我是真心喜歡生魚片上次去吃一個BUFFET吃了幾十片生魚片吧 真爽", "這些吃自助餐ㄉ機會...", "花錢就是為了享受啊吃buffet 有這麼多選擇剛好那個人就是喜歡吃泡麵不行嗎他吃得開心，就值得了啊管他這麼多幹嘛", "花錢就是任性你管他要吃什麼", "我是不曉得為什麼吃吃到飽一定要抱著回本心態，業主早就算好好了怎麼可能會因為兩三個人就真的吃垮？好好享受各種美食不行？我就喜歡吃麵、飯那類的啊，這些雖是澱粉來源，阿你是會一次就裝一大堆去吃？"], "id": 66053}, {"question": "假如阿法狗裝在機器人身上去參加奧運", "answers": ["依然需要黃士傑幫忙幫忙把網球下在天元"], "id": 66054}, {"question": "有沒有一開始學得很快 後面卻卡關的經驗", "answers": ["任何東西都一樣", "LOL", "日文", "工數到複變完全陣亡", "活著剛入門時幾乎都有人帶，很輕鬆也常常找到隊友但到了一定的等級，大約16到23不等會突然有一狗票任務加到你身上想取消都不行，放著不管還會失敗然後幹你娘這遊戲機制真的沒在跟你心軟的你就算擺爛還是會不斷升等接到任務而且常常他媽的連自己想走的職業都選不成", "不如說有什麼不是吧"], "id": 66055}, {"question": "進來理我一下", "answers": ["我走了", "好 我進去嘍", "進..進來了..", "進來了 進來了", "我出去了", "進來了進來了 幻影靜來了", "88"], "id": 66056}, {"question": "請問育達算是一所學校嗎", "answers": ["4", "一半一半", "產房", "生產中心", "不說我以為是婦產科", "大家都誤會了，其實育達才是少子化辦公室。", "生產中心附設婦產科", "對少子化戰地指揮中心", "靠 感覺好豪華", "算是學校會教你如何拼生育", "生育率 > 升學率", "他們的廁所算洞房ㄅ", "不是制服店嗎？", "正確應該是  臺灣少子化應變處理中心 育達總部", "育達是人類的量產國，每年都會依照該國女性人數產出對應的嬰兒(1+以上)，甚至參與其中的教育人員也會共襄盛舉這樣的人類饗宴。畢竟，生命是很可貴的。當然，戰車就不必了。", "在明民書局出版的\"中華民國不可告人的祕密\"一書裡有說道:育達高職是衛生署底下一個秘密機構(現隸屬衛福部)檯面上是以高職來經營檯面下這卻是一間促進人類生育的實驗所這間實驗所的由來是因為台灣少子化越來越嚴重有科學家提出拯救少子化的計畫但這計畫必須由一些未成年的少男少女來執行為了防止這樣的的科學實驗會惹來爭議因此故意用高職這樣學術機構來掩人耳目這間研究所的內部消息傳出實驗目的已獲得初步得成功", "是公娼吧?  筆誤筆誤", "少子化救星", "學做人", "育達+生人=生育達人"], "id": 66057}, {"question": "假如跟你戰鬥的敵人一直不肯解說自己的能力", "answers": ["笑死", "開始講解自己的能力", "最好都不要講R~打王站樁對撸最爽了，連斷法、跑位都省了", "不解說還好解說完發現他是炸彈魔就麻煩了", "所以獵人超好看的還要去猜對面能力", "那可能是植木的法則", "放心吧我會逼他說出來的", "對敵人解說能力本來就超蠢", "問他:「你為什麼要做這種事?」然後他就會開始講他的悲慘故事。", "JoJo就是用這種方法騙你看下一集你不知道？", "千萬不能讓敵人知道你的替身能力"], "id": 66058}, {"question": "貓頭鷹睡覺被偷拍同步轉頭偷看", "answers": ["- . -", "-.-", "-. -", "-.-", "-.-", "我覺得我也跟著動了", "要壞掉了喔", "海珊表示：槓...", "好想養博士喔台灣到底什麼時候才要開放R", "左邊那隻未免也太淡定......../_>\\", "明明可以180度轉的", "-.-"], "id": 66059}, {"question": "如果有來生", "answers": ["度 不要有ㄐㄐ", "不要有ㄐㄐ"], "id": 66060}, {"question": "如果因為沒有92共識被大陸打的話", "answers": ["當沙包笑死", "體重過重丟到海邊當沙包阿", "啊體重過重咧", "真打起仗來還由得你要不要喔退伍、結訓後依舊是後備軍人，三十幾歲才除役沒辦法出國也只能乖乖打仗啦", "徵招令來就當後備軍人阿不然要被通緝喔覺青都沒說話你們就在幻想鍵盤戰士不敢上戰場中國先被點名的一大批坐船砲灰就很敢了？跟連隊報告要去人生最後一次大保健後，失蹤的絕對比台灣多中國太好躲了", "可以自購狙擊槍就好了", "這問題回答過很多次了不過好像大多都是看到這樣的問題反而很少人會問 支持的到時候中國統一台灣 另類白色恐怖再起 你要怎麼對台灣人以示負責 是開車衝撞中國官員車隊還是自組游擊隊反抗中國?", "我是覺得啦 其實大部分不反對92的人根本不是想舔中共懶趴也不是覺得自己是支那只是想讓台灣好好的發展至少我是這樣覺得", "這個問題還要問?當然是提起槍上戰場了，而且至少殺個10個100個共匪才肯罷手你不知道我們正港歹彎人每個都是藍波嗎？平均一人都能夠滅掉共匪一個營"], "id": 66061}, {"question": "場外有人一輩子活到現在都沒說過謊嗎?", "answers": ["我阿樓主好帥，一臉就是很有異性緣的樣子", "用一輩子太長了建議單位用天", "語畢，哄堂大笑", "發這篇你就發錯地方了  在這裡發只會引人發笑"], "id": 66062}, {"question": "一人一個故事接龍", "answers": ["被樓主撲倒了", "但樓主長的好唐喔", "然後他就死掉了", "故事結束"], "id": 66063}, {"question": "尼看你 笑ㄌ吧", "answers": ["愛葳葳", "尼哥哥", "一個人 的愛情 很簡單", "8+7=8+7"], "id": 66064}, {"question": "東方設計學院是好學校還是爛學校", "answers": ["上次騎車路過 他們門口貼超大", "葉台清交以外都糞校啊好啦其實還可以，畢竟他是台灣少數以設計為主的學校如果沒國立的唸東方也能考慮啦有些系所不比國立的差", "聽說很危險以前同學都讀那", "一堆東方廚", "國中的低能唸那裡 國三了書包只帶一瓶髮蠟那種去唸那裡之後整天改車發廢文", "台灣面臨倒閉的學校那間榜上有名哦...", "要升級為大學了好像", "製粽學院", "不推薦讀， 如果是想要有更好的磨練東方不是好選擇", "裡面有個學長叫天子 他ㄐㄐ不是普通大"], "id": 66065}, {"question": "這畫風有一點像濕吹", "answers": ["ㄙㄙ", "私私私", "私", "求本子名", "眼睛像而已", "私看看好了", "感冒用私私", "私"], "id": 66066}, {"question": "我覺得把重低音喇叭放在地板的人非常的缺德，應該要受到社會大眾的譴責。", "answers": ["對! 應該要頂在頭上!!", "好", "我家的重低音喇叭也是過重以前他還能輕巧地在家裡跑來跑去現在因為肥胖也難以運動可能我TMR的精料比例太高了以後要常常把他拖出去運動才行"], "id": 66067}, {"question": "柯文哲什麼時候要選", "answers": ["苗栗不是獨立建國了ㄇ"], "id": 66068}, {"question": "奈及利亞逼我外館改名遷館 外交部反擊 要求奈辦撤離台北", "answers": ["QQ", "凱子外交　斷一斷也好順便在台巴拿馬籍跟奈及利亞籍的人都包一包載回去", "滾啦 嗚嗚"], "id": 66069}, {"question": "一起來背非洲國家名稱", "answers": ["最多是在南非，但也有不少在其他國家，比如在莫三比克就有幾千名白人在那邊過活", "非洲白人都在南非", "那是阿拉伯人", "北非白人比較多吧？", "fate grand order 哈啦板", "尼哥賤種國早晚會被屠光背三小", "新北市非洲區", "聖多普梅林西比", "不吉 喇叭鎖 (布吉納法索)", "埃及", "模里西斯不在大陸上", "南部", "正在前往努巴尼", "馬達加斯加赤道幾內亞幾內亞蘇丹南蘇丹阿爾及利亞摩洛哥西撒哈拉貝南索馬利亞索馬利蘭衣索比亞奈及利亞厄利垂亞莫三比克剛果民主共和國剛果共和國坦尚尼亞盧安達中非", "瓦干達", "突尼西亞", "象牙海岸 獅子山", "中華民國 阿拉伯聯合大公園", "艾恩葛朗特", "辛巴威...馬利..."], "id": 66070}, {"question": "我同學下課一直唱假%z%的主題曲該怎麼辦??", "answers": ["跟著一起唱阿", "播+%z% ed跟他尬啊", "%到他不敢"], "id": 66071}, {"question": "情色漫畫老師看到第九集，作者想表達什麼", "answers": ["我黑貓派的", "我綾瀨派的", "就是這樣 作者想表達不管眼前有多棒的女性倒貼 他就是只要妹妹不過這點在上一本作品我們都很清楚了", "伏見司不意外", "黑貓2.0", "他是在讓你知道社會的現實與殘酷", "就是這樣這作者是輕小說界的噓淵玄早日脫離苦海為妙乖乖看P網就可以了，不要去看劇情鬧心", "班長好久沒出來了", "經驗值在差一點點就可以進化成黑貓了哦", "等待if線劇情吧 因該吧", "我都快忘記班長了", "這樣才能出If薛一波"], "id": 66072}, {"question": "【百大口碑】2017熱門手遊排行榜來囉！到底是誰打敗傳說對決？", "answers": ["PAD就算是台版也是日文 那當然直接玩日版啊", "等等 靠背 原來已經沒人在玩Pad了嗎", "這樣比根本不準吧 FGO還包含日版玩家 台版玩家搞不好比陰陽師還少", "太唬了吧…", "傳說對決應該第一才對啊看某選手直接跳GAME來玩就知道了", "正面 笑死", "網路聲量排行 台灣排行", "神魔是我玩了4年的遊戲，都玩不膩。話說只有我覺得傳說對決很無聊嗎？之前過年的時候，就讀國中的表弟找我玩，我玩幾場之後就刪了。我表弟還說傳說對決是目前很紅的手遊，他同學們都在玩。", "手機遊戲玩了又玩只有神魔讓我玩到現在四年左右", "崩壞三死的好慘......", "沒有少女前列腺ㄇ", "其實神魔第一我不太意外身邊的人幾乎都在玩神魔，我根本聊不起來有玩FGO的就只有我，以前高中好像幾乎全班都有玩神魔，比較宅的會去找其他國外遊戲，所以那些玩神魔的連QOO是什麼都不知道…有兩個族群，一個是玩神魔的人，大多都是潮潮8+9，當然不會比較深入遊戲，都是跟人討論，有些比較宅的知識他們沒有。另一個是不玩神魔的人，他們是會自己找油game玩的肥宅，沒錯就是我，在那當中我好像異類，大家都在玩神魔，可是借人家手機玩時我就覺得不好玩啊我覺得台灣要比族群的話，肥宅會輸，以前班上有幾個比我宅就不錯了…", "寶可夢還有第4名哦", "小弟目前這兩款玩最久也最休閒其他的剩音G大推deemo，Cytus"], "id": 66073}, {"question": "第一次洨畫家電繪皮卡丘就上手", "answers": ["敝人三分鐘之作 多謝賞識", "可…………可i!", "這個皮卡丘，有吃毒哦？", "吃很大"], "id": 66074}, {"question": "6/16 每日動物朋友", "answers": ["http://cyanaeolin.tumblr.com/", "求第九張繪師", "報到啦！", "3樓殘念普物鎮樓圖", "", "推 還是朱鷺 如果會車記得提醒我 <-我不知道怎麼讓你們注意到這個連結", "每日豹到啦可惡 我家美洲豹很乖的 一定又是被G8鳥博士帶壞的", "", "推", "報到!", "推", "推", "推", "", "吸一口", "晚安推"], "id": 66075}, {"question": "6/16 每日點兔", "answers": ["私", "推", "推", "", "推", "推", "推", "推", "推", "每日推", "剛剛看了超in的東西趕快看點兔緩和一下", "推", "每日一推", "推", "推推", "推推千夜", "推", "推", "推"], "id": 66076}, {"question": "抽勇造 -科莫多龍(已抽完)", "answers": ["中了 感謝~", "收到了謝謝～", "中了耶 謝謝", "為什麼科莫多有藍色", "不是，公會的人", "卡", "卡個", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡ㄍ", "注意", "來", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "有卡有保佑", "卡", "卡"], "id": 66077}, {"question": "碧藍航線一星期心得(文長)", "answers": ["你看陸版少前三不五時就要反和諧就知道了", "沒辦法阿...大陸政府會把遊戲廠商釘的滿頭包..", "U質", "連大破立繪都沒有 還敢稱艦娘類油戲？", "偷推", "為什麼人人都有企業,就我沒有?我不服!", "卡等那支大槍", "玩這遊戲金卡越多課金越多 反而更加爆肝", "比起要花時間在無樂趣操作的少前 碧航的彈幕遊戲玩法比較有意思就是...回覆一下缺點   好像都是一些無感BUG?我有時都不知道他修了什麼...就當送石吧  玩七天以上了,我遇過兩次...真有這麼常出現?在kekeke好像也沒什麼看人說過  這絕對是歐洲人在曬金船很多對吧!?   作用不同啦 你總不能說5星HG攻擊比3星MG弱就星數詐欺吧倒是有些藍船紫船不輸金船好用  最強魚雷機天山好嗎,主要是打戰艦或重巡。後面主力艦隊都帶盾戰艦的...天山的追尾魚雷可以讓仁王立戰艦全吃。還有就是打BOSS,清掉雜魚後放天山 BOSS也常全中...一般魚雷機的平行魚雷比較適合打動來動去的驅逐  無異議，越後面關卡就需要越強的艦娘，打一場下來的消耗都能讓人發呆兩小時了。這點真的讓人很無語。  企畫根本腦袋有洞。活動關剛出來那天最扯，全圖都飛機，那時沒砰砰砲也沒金柯拉的我只能吃土…還好後來改掉了。  我是覺得碧航在艦娘造型上某部分比艦Ｒ和艦Ｃ好，艦C是穩定、艦Ｒ太像GalGAME碧航的日艦都是妖怪類＋和服的　有趣的是航母的艦載機是狐火變的　終於不是弓了最有意思的造型還是美國輕航母博格吧，打破了我對航母類不是弓就是甲板造型的印象大概涅他美國大聯盟吧，投手造型、飛機也是用手投出去　開戰台詞「去吧！變速球！」讓我笑死了　 沒辦法，沒討論版。攻略大概也只能去碧藍航線海事局看了百度貼吧那大多噴子比較多,要找討論帖還比較難...kekeke問人比較快  有很單一嗎...我一段時間玩光輝媽媽保前排 一段時間玩一航戰  一段時間玩全戰列艦 一段時間1前1後還是你指的是系統只能三前三後...隊伍自己去玩比較有趣啦，挺難完全照抄別人隊伍的（因為你可能沒有也有皇家隊玩法、魚雷海玩法而且強弱每天都有人在吵...有人說光輝無敵 有人說企業秒你全隊    少女前線板不是開了嗎  怎麼還在申請...－－－碧航真的算好玩的遊戲啦不過我推薦的人都跟我說簡體字或山寨遊戲(聽名字聯想)不想玩跟當初我推陸版少前一樣理由...大概跟少前一樣 出台版就一堆人跑去玩吧(苦笑以上", "to水城後排的戰列艦目前定位模糊製作方原本大概是想把空母定位成aoe兼清版面(bomb)吧，而戰列艦負責單體高輸出這樣，而高爆發也讓戰列艦必須付出瞄準的代價。但空母的魚雷機直接把高爆發的任務搶走了，高星空母如光輝(上盾)、企業(高爆發)、吃喝(高航空)，也可以給予隊伍一定的buff，但戰列艦除了伊莉沙白和胡德(滿突限定)外，很少有實用的技能，因此在後排方面我認為配置會被大大限制在空母。威爾士親王的技能，很難讓人為了她特別組白鷹隊，加成平平而且僅限親王而已，離傻白還有一段距離啊……", "推 剛玩四天感覺還滿有動力", "歐根親王我老婆", "你是不是想在推坑過程偷偷把人推到別的坑啊還有這是我的非洲血統", "開羅宣言想找個台灣的大艦隊加入每天任務全解週任也全解雖然目前沒課金，但後面有準備買造型+婚戒。決不退坑，少前也有玩可以++"], "id": 66078}, {"question": "समाधि", "answers": ["न, बौद्ध तथा योगी आदि सभी धर्मों में इसका       अपने अस्ति", "真的 我也這麼覺得", "好酷ㄡ", "上車", "अवस्था को समाधि, जैन, बौद्ध तथा योगी  में इसका  गयाक ध्येय  हैं। हिन्दू, जैन, बौद्ध तथा योगी आदि  धर्मों में इसका गया है। जब साका ज्ञाअवस्था को समाधि कहते हैं। हिन्दू, जैन, बौद्ध तथा योगी आद ध्यान मे पूरी तरह से डूब जाता है और उसे अपने अस्तित्व का ज्ञा", "你為甚麼要拓印泡麵?", "沒看影片 那啥字", "الله أكبر"], "id": 66079}, {"question": "日本通過爭議法案　預謀犯罪也要入獄", "answers": ["不知道會有多少因為留言要跳起來被抓", "來，在場的各位全部羈押", "來場外抓一個討論串不知道能抓到多少人", "以後底下一群私的通通羈押", "連意淫人家都不行有強暴意圖 羈押不是的大人你聽我說", "法治誅行不誅心這也太自由心證了，多看兩眼搞不好就被抓了", "....真的要有預防性羈押了"], "id": 66080}, {"question": "我錯怪蔡總統了,邦交國若斷光,順理成章台灣可以實質獨立了!!", "answers": ["可惜統一的旗子被搖的更厲害", "台灣獨立或建國不能騙選票的這就跟9.2老說皇民轉移焦點一樣，哪來皇民獨立騙選票就是反中拒中抗中好笑的是全世界都一樣哪國總統候選人一說對手有支那賤畜金援馬上跟對手拉開距離ｗｗｗ支那在世界名聲已經臭爛了還幻想取代美國，想獨抗全球嗎", "對極度仇恨台灣的滯台支那人而言, 無論台灣政府怎麼做, 只要不順支共的意他們都會喊是騙選票問題是, 如果選票那麼好騙, 這些廢物自己怎麼始終都騙不到? 那麼簡單的事都做不到不正說明了你們有多廢嗎", "※ 引述《gowan1234 (吃藥一定IPAD滾水)》之銘言怎樣看都有點覺得在反串，但又不是。可以肯定的是，腦袋讀那些被竄改的歷史讀到壞掉了。你知道台灣也超想跟中華民國斷交嗎XD但依照你的理解能力，應該也不懂，廠廠。", "那個不叫獨立叫被孤立好嗎一整個邊緣人邊緣全班的概念嗎？", "現在已經被邊緣化了，目前台灣沒有政治只有鴻海", "斷交乾蔡英文屁事那以前蔣家一次斷40個也是支持台獨嗎?", "喔"], "id": 66081}, {"question": "我買了ps4  推薦一下養眼的主題吧", "answers": ["ps4手把面板左右各有一個小按鈕，其中一個是螢幕擷取，擷取下來的畫面可以當桌布。", "可以", "他可以插隨身碟ㄇ", "功能老實說 比我想得還多很多", "ps4可以自訂圖片喔", "直接開皮ㄟ死四的瀏覽器去pixiv，看你喜歡什麼就擷取什麼當背景這樣就好惹。", "可以插隨身碟喔你可以截圖跟錄影片然後用隨身碟存", "Psn有免費的閃亂主題", "PS4免費主題　一堆好看的雖說花錢還有更好看的", "https://youtu.be/soH5Fs_Msl4 我現在用這個", "要去哪裡換背景圖"], "id": 66082}, {"question": "不滿照顧外婆住院起爭執 男子恐嚇舅舅觸法", "answers": ["我相信原因不只這個可能跟顯卡也有關", "冠 你就這麼討厭舅舅嗎", "冠 我怕", "冠 我們不是家人嗎 這樣對待舅舅？", "冠 舅愛你", "冠 你在這樣舅舅的顯卡就不給你摟"], "id": 66083}, {"question": "好嗎", "answers": ["不要"], "id": 66084}, {"question": "有看mlb的進來", "answers": ["很不穩", "8分鐘", "買洋基啦！法官哥打的你不要不要的", "MLB有夠難買狗才買運彩不如把錢all in群易證"], "id": 66085}, {"question": "住桃園新屋的大大進來一下～", "answers": ["以前政府好像有補助現在不知道有沒有", "隔音窗大概都多少錢丫？", "補助全裝隔音窗其實就沒什麼聲音了 除非走出門但很多房東把補助拿來裝冷氣導致住戶會被噪音騷擾"], "id": 66086}, {"question": "你會問我的能力是什麼阿? 怎麼可能會講呢", "answers": ["https://tieba.baidu.com/p/5153880975?pid=107928800878&cid=0#107928800878", "https://tieba.baidu.com/p/5135361049?pid=107521367521&cid=0#107521367521", "https://tieba.baidu.com/p/5095333849?pid=106707845399&cid=0#106707845399", "https://tieba.baidu.com/p/4906373816?pn=1", "有小說！？？", "傲嬌浦原", "浦原太唬", "後期好看的就只有卍解了", "這位沒人問他能力 還主動講出來....", "", "尬麻啦阿哇ㄟ能力本來就是倒灰阿", "像dio也沒講自己的能力是花花想到發現他的能力的哪個白痴講出自己的能力", "幫你補充完"], "id": 66087}, {"question": "拿到勳章了", "answers": ["屁ㄅ 沒顯示", "應該有了ㄅ", "ㄊㄓ +1", "真棒 窩ㄝ有ㄇ", "爭棒"], "id": 66088}, {"question": "逢甲夜市", "answers": ["對", "自推啦", "住宿？", "口袋夠深 星X道酒店給你包棟包月 而且走2分鐘就到夜市 若樓主是窮鬼的話就只能在路邊住紙箱", "公園", "再推", "上次是住 tomer他是社區整棟的一個晚上999或許你能跟老闆討論一下ㄏㄏ"], "id": 66089}, {"question": "深夜輔導串 （6/16）", "answers": ["雖然沉重，但是又比須和其他人競爭", "這個過程對一個人來說面對了多少事情又面對了甚麼事才是最重要的", "其實還好，都是過程而已，只是這個對一個人來說", "怎麼了：(", "哀", "今天是生日", "我想戒掉傳說不想再浪費時間了可是？？？心累累"], "id": 66090}, {"question": "43億打造的世界級建築 台中國家歌劇院遭投訴漏水", "answers": ["不意外", "臺灣建築不意外"], "id": 66091}, {"question": "這張捨意思", "answers": ["那不是裝飾品嗎", "你說G11嗎 不過為捨那樣會重創", "重創後好像會有什麼機能啟動的樣子", "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!樓主的英文要加油喔", "要不要跟我去加帕哩圖書館查一下就知道了", "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!樓主的英文要加油喔", "食物ㄋ?", "因為他說aaaaaaaaaaa所以翻過來就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊 樓主英文要加油喔", "看了整串還是看不懂到底在說什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "他其實是想上車aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", "推看看", "G11 416", "推", "電擊貼片的概念啊 二創惡搞不用想太多 …啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"], "id": 66092}, {"question": "有庫德族欸", "answers": ["買定了", "好酷喔.jpg", "有庫顱塔族再說拉", "續作繼續支持啊 希望這個版之後能夠熱鬧一點 我已經2、3個月沒有看到新文章了 還有那個A-10 Brrrrrrrrrrt 啊嘶", "還不錯阿這遊戲", "我覺得蠻庫德", "還好當時日本人統治台灣人讓台灣人知道武力是無法改變被殖民的事實...要不然台灣人現在會跟庫德人一樣亂吧為了未來扛槍...也因為這樣所以台灣每次抗議都很少暴力.."], "id": 66093}, {"question": "到底是誰改的圖 ㄏㄏ", "answers": ["阿雄啊釣蝦啊", "無違和阿", "弟一眼看到真的以為第二張才是改的...", "8+9配台妹 OK的", "那衣服有夠醜，還賣有夠貴", "兩張好像沒差", "所以哪張才是原圖？", "ㄏ0.0", "次也也"], "id": 66094}, {"question": "噁男侵入民宅　光屁股熊抱熟睡女鄰居", "answers": ["噁ㄝ", "雞鴨", "五樓是你", "自肥", "羈押", "五樓侵入民宅光屁股熊抱熟睡女鄰居", "冒險蓋", "蓋", "蓋ㄍ", "10樓有錄影過程"], "id": 66095}, {"question": "女友刪line訊息不給男友看", "answers": ["綠光戰警", "我覺得如果誰覺得那個女生覺得這是個人隱私問題的話，那大概也會覺得我會覺得這好像應該不是很優的感覺", "出軌是人家的隱私 你不能看", "幹 你看屁看喔？", "我覺得是個人隱私、也覺得有問題", "綠", "光", "基本上分辨方法就看只刪特定幾人，或全部都會刪，前者就比較危險再說，郭P事", "可能綠，但我也會刪訊息，簡訊和通話紀錄我全不留，line只刪廣告，個人的怪癖⋯", "推ㄍ 想在聽更多", "個人覺得有問題啦  前任也都不給我看 然後等我看到的時候已經是綠光戰警了而且只刪特定人 你保重", "看你頭從綠到灰還不知道", "這樣不錯欸可能你多了許多親人表哥啊 表弟之類的", "綠光罩頂", "所以為什麼想看對方賴？那麼愛猜忌就分一分，那麼累幹嘛？", "之後找機會電腦還什麼的偷看啊像你發這樣的文章 其實對你來說唯一能安心的方法就是直接想辦法看到吧那就去看就對了不要管別人說什麼你愛猜忌 沒安全感與其在乎網路上網友對你的評價 你其實更想知道那些被隱藏起來的東西吧", "求更多意見", "認真的覺得 綠爆了為什麼要刪咧？特定人大概都是男的吧 要刪就是見不得人啊我真心 要嘛好好講說你很在意 看要怎辦不然就分一分 趁還沒綠的透底  也有可能是養備胎啦 你懂的 就曖昧一下勾一下這樣", "只刪特定人才是重點吧如果都刪的話也沒什麼", "我先說我戴過綠帽會刪訊息不外乎這個人是你不喜歡的人但那是她的朋友所以他怕你生氣就刪了另外可能就是綠綠的我真心建議樓主。不要看對方的手機 保有雙方的隱私就算你怎麼翻他手機 就算你怎麼限制他是你的就是你的不是你的你留也留不住", "偷看只會越來越疏遠彼此而已那個叫什麼.. 自證預言?"], "id": 66096}, {"question": "我好無聊 求推薦遊戲", "answers": ["Osu很競技啊，玩到你心態炸裂", "皇室戰爭", "求有點競技的遊戲嗚嗚", "逆轉裁判", "東方系列,osu", "furi hollow knight", "soldat 滿不錯玩的", "溫斯頓不錯玩 電療", "鬥陣如何??有美尻有大肌肌天T還可以掛機互噴P孩首選"], "id": 66097}, {"question": "住橋頭的朋友能幫忙留意一下嗎", "answers": ["感恩", "有點遠 我會去看看", "今天早上在甲圍的7-11門口有看到一隻花色很像的趴在門邊 不確定是不是", "幫推", "三重台北橋頭嗎", "自推還是沒看到討厭下雨", "逼我推", "人工置頂", "幫推 剛從臺南回來", "身為同類 推ㄌ", "你有去找嗎   還是你都欺負牠   去找能遮雨的地方叫名字", "幫推ㄍ", "新北幫推", "自推", "貓討厭水 應該都躲在某處等大太陽吧", "推"], "id": 66098}, {"question": "眼鏡戴太久", "answers": ["平的……嗯……好像知道是什麼，可是不太確定是不是XDD", "我是戴那種平的我忘了那個叫什麼了", "多焦鏡片好像可以試試但不便宜鏡框重量也看看是不是太重我也不太敢戴隱眼", "我也是眼鏡戴久了鼻樑那邊有那個壓痕所以我最近開始改戴隱形眼鏡 原本也覺得很恐怖 但真正戴了之後其實也沒感覺 只是初學者會戴很久而已"], "id": 66099}, {"question": "有建築科的人嗎", "answers": ["要阿~設計感 美感都很重要", "來來我來告訴你  前面會畫一些圖  之後就蠻簡單的了  我不是建築科的", "你連基本的美感都沒有 誰要你設計的作品.雖然說說藝術是很主觀的東西.但是也不能大部分的人都難以接受.只是在台灣念建築 醒醒吧台灣沒有這種環境.除非你本身家境就很好 有家人撐腰 有機會出國念書.不然出去也只是當個土木或是畫圖的.其他的我不太想多說了 官商勾結層層係圍繞之下 在台灣當建築師難成氣候反正是環境造就了建築在台灣註定是個失敗的產業.", "建築是藝術的總和", "建築的圖  會畫到累死", "建議有基本能力吧不然建模型和autocad會讓你死我不是讀建築喔，但我家還是個營造業", "小弟我是建築ㄉ菜比八只能說就算沒有天分靠老師的講解跟練習也是能畫的不過可能比不上那些天生很有藝術美感的人", "美術能力可以訓練重點是你的肝要好本人安工建築", "本小妹的2個室友是建築系的他們本身沒有繪圖的底子根據跟他們日積月累的相處下來可得知美術能力可以練 基本美感要有美感可透過看展、看書累積", "有沒有成大建築的聽老師說環境不好???????????"], "id": 66100}, {"question": "我的連續簽到徽章沒了", "answers": ["兇", "那是能衝三小 而且等一個月很難？", "請節哀~再加油", "邊緣到連系統都不理你", "簽滿之後不知道要幹嘛了無止盡的簽下去ㄇ?ㄅ要", "真難過:(", "手機板有時候會自己登出當你沒注意然後一過12點就.. (ry", "沒有也好這種設定太爛了搞得我必須把這事放在心上當作是每天一定要做的功課太痛苦了", "看了感覺真可憐", "一直沒簽到我hp 跟 mp都降低一半了", "那種垃圾不要也罷反正他都莫名其妙斷簽我現在簽都只為了拿巴幣", "不是結束了ㄇ", "8B重要多了勳章別管他ㄅ", "太可怕ㄌ趕緊回文壓壓驚"], "id": 66101}, {"question": "『偶像大師　百萬人演唱會！』・（２０１７年０６月１６日＝星期五）。", "answers": ["這甚麼也就是說可以玩了?"], "id": 66102}, {"question": "點兔在日本很有名嗎", "answers": ["刀劍永不過ㄑ", "超有名，但我覺得在日本有點過氣了", "日本現在正紅的是什麼阿?", "國歌齊唱 在動朋之前就是點兔", "好喜歡可愛的小智乃喔"], "id": 66103}, {"question": "在場外討論別人的錢怎麼花的，都是些什麼人阿？", "answers": ["葡萄酸心態吧因為花錢的不是他", "已討論異類的價值觀的心態發文的吧", "抱著研究奇特生物的心情發問", "場外人"], "id": 66104}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/16", "answers": ["對啊 其實黑貓早就看出桐乃的想法 所以才計畫這樣做 你可以回頭看第一季黑貓有刻意釣桐乃的魚", "難道是因為妹妹？", "不是早就知道 而是她計畫分手 所以主動提出", "最近剛好在補這部，放了好幾年了，目前進度S2ep8，為什麼黑貓早就知道要分手？", "頭香XD 睡前推推", "推紗霧你怎麼染頭髮了wwwww", "推", "推"], "id": 66105}, {"question": "這樣的情況算是噩夢嗎?", "answers": ["我覺得看個醫生比較好==", "老實說挺困擾的，畢竟這樣情況下都會睡上一天 但還是很累 要睡也不是 不睡也不是", "我還蠻常這樣的耶，是睡眠品質差嗎?有甚麼改善的方案", "長夢"], "id": 66106}, {"question": "台灣撞球世界前二強", "answers": ["你不是撞球 是撞人", "有 等老人死光就可以", "輸了踢開贏了沾光", "陳純甄　現在有人理她嗎？沒有　因為過氣了　哈哈哈 或許可能她去當教練了", "過了幾年也是去加油站，小餐廳，便利商店啦第一跟最後一名有差嗎？", "我都玩褲襠撞球", "棒球本身場地夠大場地周圍可以賺的錢太多了，而是是半開放式的球場撞球就相對小很多，能賺的太少結論，不可能", "不管甚麼球就有甚麼協之前出個強大的國手~立馬跳槽到大陸!再笨也知道原因...", "台灣在巧固球這塊好像也很強？", "也許我這一桿 又沒辦法進球"], "id": 66107}, {"question": "東海大學最近作弊問題吵得很兇", "answers": ["學店日常", "鄭捷母校", "TFA東海的學校讀東海能幹到櫻花妹 多棒", "畢竟，私立"], "id": 66108}, {"question": "這群人新影片", "answers": ["直接講出別人名字不好吧 而且你不是跟他同一個團體的嗎", "你好像 蔡允達", "邊緣:(", "ㄎㄎ..", "KIMI NO SHAPE", "君の", "Shape of you你的形狀", "紅髮艾德歌壇唯一希望", "腎結石扮搶匪好酷ㄡ"], "id": 66109}, {"question": "超好聽的音樂", "answers": ["1.5速度", "真他媽好聽 好久沒貼過這麼棒的歌了 這一定要加入特別歌單", "支那ice jj fish", "好啊", "速度1.5還可以", "我們來吸一口毒ㄅ", "感謝推薦", "以難聽的領域來說她算滿好聽的...趁機推廣我大三無教 快大家去聽聽洗一下耳朵"], "id": 66110}, {"question": "天堂可以入坑嗎", "answers": ["以前打隻B武就發財了現在都用抽的有錢一等就可以拿SR也都不能交易", "我看完介紹影片就上一頁了", "不知道玩沒幾分鐘就刪了", "我玩了十分鐘刪掉 套路跟各種免洗手遊一樣 自動打怪任務 抽抽抽 儲值禮包 上線禮包然後還是抽抽抽", "我去專版逛一下不說一堆新手問題就是一堆抱怨文跟玩了xx分鐘就刪", "光是看到SR  UR  就不想玩了天堂你跟我說有SR  UR?", "創世破曉高清版", "那邊沒版務快去亂", "糞", "", "玩那不如玩HIT", "米田共", "Pc版玩了四年手機版玩了四分鐘", "又是個掛機大法的手遊掛上天堂而已"], "id": 66111}, {"question": "雙刀不為人知的秘密", "answers": ["4樓整棟送你，不用謝", "愚蠢當初庖丁就用雙刀解牛了史稱星爆解牛", "原文 吾生也有涯，而知也無涯。以有涯隨無涯，殆已！已而為知者，殆而已矣！為善無近名，為惡無近硎，緣督以為經，可以保身，可以全生，可以養親，可以盡年。庖丁為文惠君解牛，手之所觸，肩之所倚，足之所履，膝之所踦，砉然嚮然，奏刀騞然，莫不中音：合於《桑林》之舞，乃中《經首》之會。文惠君曰：「嘻，善哉！技蓋至此乎？」庖丁釋刀對曰：「臣之所好者，道也，進乎技矣。始臣之解牛之時，所見無非全牛者；三年之後，未嘗見全牛也。方今之時，臣以神遇而不以目視，官知止而神欲行。依乎天理，批大郤，導大窾，因其固然。技經肯綮之未嘗，而況大軱乎！良庖歲更刀，割也；族庖月更刀，折也。今臣之刀十九年矣，所解數千牛矣，而刀刃若新發於硎。彼節者有閒，而刀刃者無厚，以無厚入有閒，恢恢乎其於遊刃必有餘地矣，是以十九年而刀刃若新發於硎。雖然，每至於族，吾見其難為，怵然為戒，視為止，行為遲；動刀甚微，謋然已解，如土委地。提刀而立，為之四顧，為之躊躇滿志，善刀而藏之。」文惠君曰：「善哉！吾聞庖丁之言，得養生焉。」語譯 人們的生命是有限的，而知識卻是無限的。以有限的生命去追求無限的知識，勢必體乏神傷，既然如此還在不停地追求知識，那可真是十分危險的了！做了世人所謂的善事卻不去貪圖名聲，做了世人所謂的惡事卻不至於面對刑戮的屈辱。遵從自然的中正之路並把它作為順應事物的常法，這就可以護衛自身，就可以保全天性，就可以不給父母留下憂患，就可以終享天年。廚師給文惠君宰殺牛牲，分解牛體時手接觸的地方，肩靠著的地方，腳踩踏的地方，膝抵住的地方，都發出砉砉的聲響，快速進刀時刷刷的聲音，無不像美妙的音樂旋律，符合桑林舞曲的節奏，又合於經首樂曲的樂律。文惠君說：「嘻，妙呀！技術怎麼達到如此高超的地步呢？」廚師放下刀回答說：「我所喜好的是摸索事物的規律，比起一般的技術、技巧又進了一層。我開始分解牛體的時候，所看見的沒有不是一整頭牛的。幾年之後，就不曾再看到整體的牛了。現在，我只用心神去接觸而不必用眼睛去觀察，眼睛的官能似乎停了下來而精神世界還在不停地運行。依照牛體自然的生理結構，劈擊肌肉骨骼間大的縫隙，把刀導向那些骨節間大的空處，順著牛體的天然結構去解剖；從不曾碰撞過經絡結聚的部位和骨肉緊密連接的地方，何況那些大骨頭呢！優秀的廚師一年更換一把刀，因為他們是在用刀割肉；普通的廚師一個月就更換一把刀，因為他們是在用刀砍骨頭。如今我使用的這把刀已經十九年了，所宰殺的牛牲上千頭了，而刀刃鋒利就像剛從磨刀石上磨過一樣。牛的骨節乃至各個組合部位之間是有空隙的，而刀刃幾乎沒有甚麼厚度，用薄薄的刀刃插入有空隙的骨節和組合部位間，對於刀刃的運轉和迴旋來說那是多麼寬綽而有餘地呀。所以我的刀使用了十九年刀鋒仍像剛從磨刀石上磨過一樣。雖然這樣，每當遇上筋腱、骨節聚結交錯的地方，我看到難於下刀，為此而格外謹慎不敢大意，目光專注，動作遲緩，動刀十分輕微。牛體霍霍地全部分解開來，就像是一堆泥土堆放在地上。我於是提著刀站在那兒，為此而環顧四周，為此而躊躇滿志，這才擦拭好刀收藏起來。」文惠君說：「妙啊，我聽了廚師這一番話，從中得到養生的道理了。」哪裡來的雙刀了"], "id": 66112}, {"question": "聽說場外人的國文都滿好的，可以解釋這幾個成語的意思嗎？", "answers": ["30秒", "易舉兩得", "得來不易", "第二個  精益求精  比喻在好中求更好", "易舉兩得", "靠北!不是玩成語接龍啦！", "莖天動蒂", "地爆天星", "星光榴槤", "槤你麻痺可以請樓主幫我解釋這幾句嗎有話直說關我屁事關你屁事", "1.堅忍不拔，堅強2.精益求精，好還要更好3.如喪考妣，好像死了爸媽一樣", "精腋旺盛", "1.意思就是將你的精神比喻為草根,你的精神足夠堅強到就算有外力因素去影響你也不會輕易動搖(拔不起來)2.當某件事情已經達到了專精的水平,對於這件事情你還想要比專精更深入的了解打個比方好了  如:專家>>達人 這樣的過程3.古代的用詞 考為父  妣為母  也就是說  如喪考妣:就像是死了父母那樣的悲傷.難過"], "id": 66113}, {"question": "會不會未來有一天注音符號變成戰爭用的密碼", "answers": ["ㄉㄉㄉㄉ", "ㄅㄨㄔㄕㄇ", "化成注音", "嫩", "噓", "ㄒㄅㄑㄌㄓ", "ㄍ，ㄐㄐㄏㄕㄒ", "ㄉㄋㄉㄋㄒㄉㄉ", "ㄊㄗㄉㄐㄐ", "ㄆㄏ", "1j45 2l4u,", "ㄊㄓ", "認同七樓 用英文輸入打中文 根本臺灣專屬電碼", "0NIaIg4AAb4MIa2HIaAc3OAd這樣?", "e04su3su;6", "那在未來一點打仗的密碼不就變成\"SP4\"?", "ㄅˇ", "5k4g4ji3ap72k7u. g4a", "5k4au4a8ep1p3j62u6", "ㄍㄌ487", "0ag4zo6qi6", "E04"], "id": 66114}, {"question": "", "answers": ["喔喔", "別以為夾在福利圖中間我就看不出來，噓", "標題危險", "你打那個特殊符號會被捅", "挑戰版規底線 還有一張形狀跑出來了 上車", "預防性上香", "有尼祿有推", "In歪", "八八", "88888", "優質", "我好愛你喔喔", "火車已經到車站", "推", "射了", "竟然為了我們做到這個地步…嗚嗚好走", "我願意追隨你一輩子", "優質", "推", "油脂 推", "。", "卡"], "id": 66115}, {"question": "被已讀八天了 問 都問", "answers": ["好", "刪好友啊別說8天，我超過24小時就直接砍了不需要熱臉貼人家冷屁股", "請問被已讀8天等於被已讀多少秒啊?", "才八天口亨", "還有些人問個問題你回答過一兩天連已讀都沒已讀我也直接封鎖有夠不尊重人", "以讀", "對方澡洗ㄌ八天身體都爛掉了", "已讀八天代表以後也不會回了直接刪除對話從此不相往來吧", "被未讀5個月路過", "坐等十天", "我只想說嫩", "快睡著惹", "是關於什麼對話啊?", "我快六個月了  直接刪紀錄了", "還好啦 我也不讀人家快一個月了 就很懶得回不是很重要的訊息", "沒被已讀過沒有朋友", "菜  我等快一年了", "對方4 ni喜歡的女森?", "我有回過快一年的訊息…"], "id": 66116}, {"question": "PayDay2新手給我滾進來", "answers": ["銀行外面也才六個，怕三小，偷的夠久基本上都走光了", "鋸地板才會", "在銀行裡空轉電鋸地圖外不會出現!", "潛行是甚麼   只要開槍一切都能搞定好ㄇ", "外面要先先綁", "壓力很大哦", "有玩了一下我看還是找漢化好了…", "FFFFFFFFFFFFFFFFFF", "一堆人都把這個當成殺警遊戲拚命殺 覺得自己神功護體完全不顧護甲值也不幫忙運還有遇到堆高機可以開的 就亂開東西都還沒運上去就他媽開走 然後丟在路邊 人跑去射警察已經遇到10場以上的都這樣", "幹 你讓我想到昨天玩車庫有外國人開槍 全地圖驚嘆號  結果他媽3個外國人都說是我幹的 他媽我連面具都沒帶 事後還在那邊說你沒帶面具不能靠近警察 結果我附近根本就沒警察 然後我就被踢了", "我都是鼓吹新手的那一個你看 這遊戲叫劫薪日 搶劫誰還跟你偷偷摸摸的 面具給我戴起來!!然後 就沒有然後了", "所以我都自己潛到剩撤退才開放人進來還有遇過ll的 玩潛行不裝消音", "小妹窩都當L4D玩爽la", "別想太多只要我玩潛行關你加進來之前只要不問可不可以加我一定馬上踢", "我覺得阿怎麼會有這麼無聊的遊戲真搞不懂我朋友玩那麼嗨幹嘛", "抱歉我載了遊戲 可是到現在還沒玩過", "對不起我菜逼八可是我都被踢啊幹什麼都還沒做進房間就say goodbye", "我載了可是感覺很無聊，那個機器開鎖真的有夠慢的我就躲起來讓機器自己開鎖掛機，給AI隊友在門口無敵檔子彈等到開完後進去偷錢也超慢= = 開鎖好慢偷完就過關結束了，感覺有點無聊...還是是因為我不會玩@@其實這個只是打警察遊戲吧XDD?", "載了還沒玩ㄏ還是OW好玩", "單出影之襲的話保險房還會要求十秒嗎?還有潛行十字弓好用", "請問滅音管怎麼拿", "這不是之前一堆爭議的吃像很難看的糞game嗎花時間在這遊戲上我挺佩服的我上次玩已經是好久以前的事了此次看來還要在坑一波", "我都一個弄完再放人進來零錢欸", "完全新手..昨天遇到一個V-100 (這是一百等？！帶著我和兩個朋友共三個廢物去過一個兩顆星的銀行任務他真的很有耐心我們花了快2小時"], "id": 66117}, {"question": "大陸真要統一台灣幹馬不武力鎮壓就好了嗎？", "answers": ["中華一番不錯啦，他之前都夜勤病棟的", "無有相當多個啊我的話是只有最近才有來場外", "印象最初他是9.2派系的整天留言酸台灣，結果過一陣子突然開始瘋狂的中華一番到現在，原來是不同人喔.", "沒記帳號 不知道@@", "那個無不是同一人吧 中華一番的無我記得50等了", "辦法多的是，成天只想武力鎮壓，賽亞人逆...", "因為中國男人沒卵蛋～", "玩不起互相傷害就算贏了還不是會賠", "投鼠忌器阿，美國有台灣關希法，９６年來一次美國的航母就下來了，大家也都知道底線在哪裡，美國的態度很明顯就是不希望你台灣獨立（給大陸出兵藉口），也不要你台灣給大陸收回去（畢竟台灣就老美從韓戰年代扶起來的第一島鏈防共產擴散的一個棋子），台灣島上有美軍，新竹有美軍在管的鋪爪雷達，加上美軍本身的雷達跟間諜衛星系統，支那想衝三小美國都馬看的一清二楚，真的要大規模調兵或武器來攻打台灣，老美包台灣日本一系列各種雷達衛星都馬看的一清二楚，支那要沒有十成十的把握可以一舉攻下台灣，支那也不敢輕易出手的（只要台灣不去踩底線）。", "1945年10月25日，依照盟軍最高統帥麥克阿瑟元帥發布的《一般命令第一號》，命令在台灣日軍向代表同盟國的蔣介石投降，在台北公會堂舉行受降典禮，受降典禮台上懸掛著同盟國英、中、美、蘇四國「同等大小」的國旗。主張臺灣地位未定論者表示，在台日軍是向同盟國投降，蔣介石只是代表同盟國受降並對臺灣、澎湖實施同盟國軍事佔領。由於當時尚未簽訂正式和平條約以合法轉移台灣的主權，只是一過渡性質的接管。越南北部的日軍也是依照《一般命令第一號》如同台灣受降的模式向蔣介石投降，然而國民黨政府則聲稱這是「台灣光復」。＊＊＊＊＊主導二戰同盟國事務的美國總統杜魯門表示：「美國的行動明確表示不損害這個島嶼（臺灣）未來身分地位的政治解決。這個島嶼的實際地位是經由太平洋盟軍的勝利而取自日本的領土。就像其他這樣的領土一樣，在直到有國際行動來決定它的未來前，『它的身分地位不能被固定下來』。同盟國要求中華民國政府在該島嶼上接受日軍的投降，這就是中國人現在在該島嶼上的原因。」＊＊＊＊＊＊1946年1月12日，中華民國在和平條約尚未締結的情況下，將臺灣人的日本國籍改為中華民國國籍。接著，陳儀突然在2月間發布命令，預定於9月開始在臺灣徵兵，將臺灣青年徵調到中國大陸加入中國國軍、鎮壓共產黨徒。由於駐臺國軍軍紀敗壞、民怨四起，尤其是陳儀政府的貪腐，早已成為臺灣人茶餘飯後的指責話題，所以此次徵兵命令一出，立刻在臺灣引起強烈反對，臺灣地方首長們提出臺灣法律地位的問題，報刊作家和演說家也主張臺灣在法律上是「被佔領的敵國領土」，因而無須服從「佔領當局」的徵兵命令。隨後，向駐日盟軍總司令請願的呼聲越來越高，有些人建議向聯合國請願，有些人建議直接向美國請願。陳儀見狀，遂放棄了徵兵的計畫。後來，英國駐華大使館針對中華民國片面更改臺灣人的國籍一事，於8月份致函中華民國外交部表示反對，信函中說：「關於台灣島之移轉中國事，英國政府以為仍應按照一九四三年十二月一日之開羅宣言。同盟國該項宣言之意不能自身將台灣主權由日本移轉中國，應候與日本訂立和平條約，或其他之正式外交手續而後可。因此，台灣雖已為中國政府統治，英國政府歉難同意台灣人民業已恢經復中國國籍。」11月21日，美國國務院也針對在日臺灣人的國籍問題知會中華民國駐美大使館，立場與英國一致：「日本管轄之豁免，初非意在授予為數約二萬自稱臺灣人者，他們在戰爭期間乃是敵國國民，除曾依照合法手續個別脫籍者之外，依日本法律仍然保有日本國籍……應注意的是，從法律角度而言，臺灣主權之移轉尚待正式化，在適當之時或將有一割讓條約來實現主權之移轉並對臺灣居民之國籍做適當改變。」荷蘭、日本政府也持相同立場，認為在締結和平條約之前，臺灣人依然具有日本國籍。=============以上是在維基找到的。台灣當然有些人自己安慰自己，認為這爭議是空談，但事實上中國方卻是非常認真的在處理這個問題，也從來不敢忽視，所以才在國際上用力宣揚台灣屬於中國的一部份。另一觀點，美國國內法裡的『台灣關係法』，這部份的主張並非認定台灣屬於美國國土，而是認定美國對台灣的各種【義務】，這也是中國必須要考慮的事。實質上，中國也一直在跟美國靠北，只是這種事中國不會自己講出來打自己臉，台灣某些高層知情的人也不會講，因為這問題關乎到政權權力，太敏感。其實哦，我也可以贊成中國要打就快點打一打啦，要不然每天一堆噁心舔共的還在那裡以為支那飛彈會自動搜尋台獨的來打，煩都煩死了。", "很簡單，因為共匪的破舊漁船根本開不進來這也就是為什麼中共永遠只敢吠，不敢真正行動因為他們深深的知道，台灣的戰力深不可測", "不敢打啊現在正忙著拼經濟呢", "最後一句讓我笑了阿", "因為買下來比打下來更好管打破壞建設又要修復 又有殖民地民怨 買下來地皮 高官 經濟都自己的人民要不服也不行連現在這款政府都反抗不了 更何況比這款政府更ㄚ霸的政府", "大陸要的是台灣不是一塊長的跟台灣一樣的垃圾廢墟", "台灣打下來也沒任何價值，大陸要的是類似亞泥的企業，把太魯閣的水泥賤賣到大陸，這樣環評問題也是台灣自己承擔，需要更多台灣企業到大陸投資，像是鴻海，我看中華民國哪任總統都比不上郭董國際上的地位", "他們不是已經派蔡英文來了嗎", "統戰發聲的是政府啦可是開戰行動的是人民啊再河蟹也不會讓人真正服從的有種提六四ej4", "遲早，不知道多遲，不知道多早。別急，時候未到。", "遼寧號？你是指右舷完全沒有任何武器防空配備導致我們爽拍他的資料的那個嗎？", "因為完全沒好處而且如果派兵打這種需要空運 海運的地方勢必要有風險  雖然可以打下來  但是會損失不少人假設這時候其他虎視眈眈的國家進攻中國  為了鎮壓 一定會花很多人力 物力 財力 打完之後就真的沒辦法跟美國比了.再者大概就是   需要一個藉口來著吧", "留言叫你快點告也是會被刪掉，如果你是台灣人，真的很想知道你長怎樣～", "戰爭這東西從來都是為了利益而行動認真說起來,,台灣是中國的人才和經濟儲備庫之一目前來說源源不斷提供中國金錢和人才-------------SO~你是中國要打台灣嗎", "統一台灣是一個多好轉移民怨的口號大陸民怨累積到一個極限 官方就會統一台灣來讓他們適當的發洩一下統一了之後民怨怎麼辦 他敢說要繼續統一日本 韓國 緬甸?"], "id": 66118}, {"question": "推薦線上RPG遊戲", "answers": ["GW2", "霸拖啦", "好"], "id": 66119}, {"question": "場外有新竹的建功高中人ㄇ", "answers": ["聽說近幾年有逐漸追上竹北的趨勢", "我是不清楚但建功高中的辯論社很優質如果有興趣可以考慮成績大概3a就可以進了吧", "畢業路過，讀書風氣感覺沒有到很好，反正段考前幾天讀一讀就可以虐一堆人啦！", "新竹高中>竹北>建功大概是這樣建功不太適合宅男讀因為大家都穿便服，容易比較誰穿的比較潮", "差一個A是否", "國中部畢業就超爽的地方我無法想像會去讀那個忠信的 是哪根筋不對  自由都不要了", "畢業生路過成績的部分 國中直升的滿廢的大概前10-20%不錯 後面就..我那時候活動滿多的尤其是莎士比亞戲劇比賽 很好玩不過據說要停辦跟竹北比其實沒有差很多竹北平均比較高 頂尖的差不多如果成績不到竹中看你家離建功 竹北那個比較近吧方便還是比較重要", "建功高中不錯啊我考高中時是新竹第二志願 現在21歲"], "id": 66120}, {"question": "6年鐵粉怒發死亡威脅 只因Apink上節目聯誼", "answers": ["場外宅男-1", "說好哈韓只有潮潮耶", "崩潰肥宅", "來了來了 瘋狂追星族出現了", "追星根本低能你玩遊戲可以自爽追星追到自己崩潰是哪招", "這要預防性羈押了.........", "@內湖幫眾", "想了想阿粉不用怕的此案落幕謝謝大家關心", "追星宅比動漫宅還偏激噁心", "宅男就是毒瘤", "可悲宅男花大錢幫別人養老婆最後被警察抓走", "幹不到人就想毀掉但偏偏那個想殺人的可能是個噁醜ㄈㄓ", "宅男真的是宅男", "為什麼要殺他%他然後把影片拍起來不是更好??被盜", "這種人真的需要抓去看醫生或做心裡輔導勿忘", "請問要殺哪一個?分得出來嗎?", "不要殺恩地就好了其他沒差哈哈", "這人神經病一個", "這跟之前說要找十個狙擊手的那個人還真像", "可憐", "一度以為是場外的粉熊><", "白癡才追星根本只是藝人的錢包而已看看空幹王誇張斂錢行為"], "id": 66121}, {"question": "返校花錢根本呵呵", "answers": ["天這麼黑 風這麼大 爸爸捕魚去 為什麼還不回家", "釣魚耶", "某論壇拿來玩就好了", "看我釣到一隻英9魚", "釣魚釣魚，釣到什麼魚???", "感謝您替我說出我要說的心聲了美國Ｅ３展開始了還是玩3A大作好了（（（－　－", "說的太好了這遊戲真的有夠爛爛到我辦了十幾支帳號買這破遊戲我還是不知道這遊戲好玩在哪裡", "還好我有大絕還沒開", "不想罹癌應該要把自己關起來要不要呼吸隨便你 發展才是硬道理沒錢的人請閉嘴", "以後有了家庭 或是交往了 與對象 另一半溝通不良的時候這篇文章記得拿出來 看一下自己的初衷 讓師爺 來解釋解釋 什麼叫偏激", "過氣遊戲幹嘛突然提起它", "你不是雞哥發釣魚文乖乖吃噓", "看影片就好 玩跟看影片差不多 不需要自己花錢買", "看實況玩 就覺得普普通通沒有到特別有趣如果做成AR的版本應該比較有趣走廊上的雨滴聲 回頭張望的恐懼未知的頭頂  一閃即逝的窗外鬼影變成要注意的地方太多了 一不小心就掛了"], "id": 66122}, {"question": "請神人幫改圖，自由發揮", "answers": ["卡拉雞腿"], "id": 66123}, {"question": "這雨再下我真的就要憂鬱症發作了", "answers": ["他一直都怪怪的，但不否認他的才華", "achord現在壞掉了", "同是遭遇相同事情的人 拍肩☆（ゝω●）", "對啊", "咦咦 被已讀八天那篇嗎", "明明就很爽...超級催眠"], "id": 66124}, {"question": "有沒有能防止發霉的方法", "answers": ["泡可樂", "泡雪碧", "跳近除濕機", "找個甕把自己封起來等發酵", "不要發霉", "順便種香菇自給自足讚", "那會在頭上長", "醃掉"], "id": 66125}, {"question": "被當成中國人是對台灣人最大的侮辱", "answers": ["先打對方是皇民就贏了", "來了來了  我還以為日帝套牌最近不流行", "您真可憐", "雖然這要說不太好但之前被問Chinese or from China真的會硬說 Taiwanese", "年度髒話:  大家都是中國人", "沒吧這對場外某群人來說是讚美", "去戶政事務所查查你的祖先被日本人當什麼宗方小太郎：夫貴國民族之與我日本民族同種、同文、同倫理，有偕榮之誼，不有與仇之情也。切望爾等諒我徒之誠，絕猜疑之念，察天人之向背，而循天下之大勢，唱義中原，糾合壯徒，革命軍，以逐滿清氏於境外，起真豪傑於草莽而以托大業，然後革稗政，除民害，去虛文而從孔孟政教之旨，務核實而復三代帝王之治。我徒望之久矣。幸得卿等之一唱，我徒應乞於宮聚義。故船載糧食、兵器，約期赴肋。時不可失，機不復來。古人不言耶：天與不取，反受其咎。卿等速起。勿为明祖所笑！", "說真  這幾年出國的經驗(歐洲)說ROC他們就只聽懂CHINA  然後一臉嫌棄換說taiwan他們立刻秒懂   態度立刻180%轉變幹這樣誰要當\"中國人\"阿9.2整天說國際上沒人認識台灣人沒人認識就沒人認識阿但沒被當作中國人就是爽拉", "我出去一律說我是金門人,金門地位超尷尬.....馬祖也是跟台灣從以前就沒啥關係卻硬被國共內戰扯在一起說中國不是中國,說台灣也不台灣zzz"], "id": 66126}, {"question": "如果", "answers": ["這是三小", "假如", "真實帳號", "馬的 越看越糞", "前期不錯後面整個鳥"], "id": 66127}, {"question": "陽岱鋼被K頭", "answers": ["想打架的和來阻止大家的", "球場的不成文規定可能有衝突就要全隊上場看要幫打還是勸架打醬油都行就是不能坐在休息室納涼", "幹架比打球有趣 度ㄉ"], "id": 66128}, {"question": "我決定揪團去一蘭 吃麵", "answers": ["自己沒規定時間的 我們慢慢吃有錯嗎", "我還有兩口還有湯還沒吃完  他們能說什麼", "店員也不敢靠盃啦", "我們看起來很閒嗎？", "真的要嗎來阿", "每日天才文（1/1）", "就是因為有你這種人.jpg", "你敢在餐館從中午用餐時間一直坐到晚上用餐巔峰時間我也是非常佩服樓主您的功力", "萬人響應 一人到場", "才288就能讓你坐10小時有夠窮酸", "揪團吃蘭？我只吃魚", "可以啊我以前上晚班看到有一組客人坐超久  桌上也沒餐點只有茶跑去跟其他同事講   結果他們說從中午用餐時段他們就在了  沒餐點是因為吃完收掉了", "天才", "到底多喜歡一蘭", "好哦你好棒"], "id": 66129}, {"question": "我們家有人在啃食屍塊，我快崩潰了", "answers": ["炸的蒜片", "大蒜，炸的，很好吃", "蝦子我看的出來啦", "我眼殘以為三塊橘色是說蝦子ww", "超怕大蒜 吃了生理反應會強制吐出來", "怕我也好想啃喔", "牛排前面那幾塊是啥 3塊 橘黃色那個", "放一張防預覽吧 呵呵", "我每天早上都喝一杯乳房分泌物所以？", "你給我注意聽好 我的料理是炸鳳尾蝦", "我覺得，你勇造的頭那個直接變屍塊我會比較開心", "你給我注意聽好", "怕", "這雙頭巨魔該不會是!"], "id": 66130}, {"question": "如果你去泡溫泉 可是他們只有分偽娘湯跟女湯 你會進去哪個泡啊?", "answers": ["有人會帶手機或電話進去泡嗎？", "男生進去馬上報警", "女湯%%%"], "id": 66131}, {"question": "不爽= =", "answers": ["ㄣ？？？", "郭", "隨身碟", "mega？", "ㄙ？", "您在做大學的報告嗎 ?", "私==", "私", "別騙窩不是遊戲窩知道私", "不管 都私", "私", "我剛換電腦配備兩萬多卻不能上網 你說我悶不悶 家裡還有另一台卻可以上網  世界真是奇妙", "要是我看到這情形還不給他翻桌!!", "可以不要一直==嗎==  我眼睛好痛====", "幹你老ㄙ 連megadownloader都被限制了= =真的是很頭痛= == =", "乖乖買正版吧", "小心下載完又失敗，搞不好是語系的問題"], "id": 66132}, {"question": "6/16 Shadowverse", "answers": ["太偏心了吧，尤里烏斯呢", "次元魔女！", "超越法讓我頭痛", "我老婆亞里莎ㄋ", "推"], "id": 66133}, {"question": "男生在做愛的時候真的會像本子一樣幹話講不停嗎？", "answers": ["臭甲齁", "你可以去找本土自拍的影片看看，其實漫畫的表現誇張了很多。", "你可以喝一次茶看看，然後一直幹話，觀察他的反應。", "前戲的說話說幾句甜言蜜語吧在抽插的時候說是不怕咬到舌頭哦", "卡哇乙內～～嘿嘿", "一開始話比較多在插的時候就還好", "問錯地方了PTT西斯版才是你該去的地方", "大學生就是要翹課R~", "動漫畫就是乾話一堆啊打架ㄉ時候 :吃我一技:這招怎麼樣:可惡 沒時間猶豫了嗎:沒辦法了...我本來是不想用這招的...", "霸主表示 :", "別人我是不知道不過我不會就是了畢竟我也...欸 怎麼流淚了", "幹不要在這裡問拉幹", "好美的形狀啊 可以讓我看一下嗎 一下下就好", "都嘛在 喔喔喔喔 屁屁翹起來 來來來 喔喔喔"], "id": 66134}, {"question": "要怎麼樣才能讓場外ㄈㄓ爆氣", "answers": ["可惡 不是", "Taiwan no.1", "智障台灣狗", "二樓426", "在偏激一點因該就行了", "動畫=卡通", "卡通=動漫", "黑魔法 大壞蛋  大壞蛋得蹦", "閉嘴肥宅你沒有妹妹", "初音是軟體", "跟他們搶老婆。", "嘴LL", "天子大ㄐㄐ", "爆氣前想想美好的事物再也不爆氣跟自己立下約定", "說這個月的新卡通又是沒內涵的老婆番", "貼寶拉圖", "卡通不等於動畫", "說你老婆是廁所", "誰敢說我的老婆是廁所我一個一個拖出來打死"], "id": 66135}, {"question": "不覺得台灣人看電影的素質很差嗎？", "answers": ["嬌喘....", "驚嘆聲還好吧 不要大叫就好", "錄影檢舉賺錢欸", "不是檢舉有錢拿?!", "之前還有看到在裡面錄影的", "看電影跑出嬌喘聲是怎樣?", "嬌喘聲是怎樣...在????", "嬌喘？？？", "覺得滑手機還好一場電影一直有人離座到外面然後再進來而且每次都要經過自己前方...", "原來這叫素質差啊？我都以為這種素質算是普普的哩我遇到那種　看搞笑片笑得太亢奮後面的神經病會踢你坐椅的那種哩", "為什麼會有嬌喘聲r", "這我看過愛莉嘛大叔嘛", "只能使出那招了!!雅典娜的驚嘆", "摸來摸去的很多啊", "驚嘆,大笑都還好阿!嬌喘到底是怎樣??在情侶雅座%%?", "我很喜歡看二輪每個禮拜固定看兩部最常遇到就是大叔看到睡著打呼超大聲還有就是手機鈴聲響而且不只一次媽的", "這就是你不懂了什麼素質差?這叫大剌剌，不拘小節好嗎台灣人民就是這麼樣的可愛，活潑"], "id": 66136}, {"question": "如果媽媽24歲 女兒年齡是媽媽的一半 爸爸要關幾年", "answers": ["純的", "10歲就修幹這個大概是性侵幼童了八看來是無罪呢~", "要看爸爸的年紀以及雙方是否在同意情況下且雙方父母不追究", "紫色 因為外星人不會戴帽子"], "id": 66137}, {"question": "不小心把LINE的群友資料清空了", "answers": ["有空的話去我好友找ㄅ 不過我之前準備學測沒用巴哈一段時間 不知道有沒有因為存在感太低被刪好友", "取天空這個名字的人不少", "...用巴哈搜不到啊", "啊知道人去私不就好了==", "對 就是這位", "@天空好像是群主我之前也有進去不過Line換了一個 群都自動退了不能幫你"], "id": 66138}, {"question": "看生放送會看到睡著是甚麼意思", "answers": ["問", "給我閉嘴,死肥宅"], "id": 66139}, {"question": "好想操IU喔", "answers": ["都長得一樣", "幻想他對我說不要射在裡面", "不用排隊?去排好", "你可以自己製作一個IU", "醒醒好嘛IU我老婆", "IU我老婆"], "id": 66140}, {"question": "揭穿了真相也不會有人幸福的。邏輯的盡頭，不是理性與秩序的理想國", "answers": ["我吃的不是毒，是夢想的碎片"], "id": 66141}, {"question": "有人知道那些大學同學中的拜金婊子、網美畢業未來都如何了?", "answers": ["怎可能？　婊子才沒有人會認真想跟他結為夫妻", "沒有墮落的嗎?", "勝利鍍金棒棒頂到墮落", "大多數都會成為勝利組的賢內助吧?", "紅了當藝人　老了嫁給富二代", "頂", "我一個網美同學（臉書IG的照片都會修過再打柔光外加美肌）從事服務業！以前好像還有看過她在當空姐有看過她自拍長榮的制服 時不時看到她在自拍說去哪邊吃喝跟哪些好姊妹去哪裡逛逛感覺她時間很多", "我堂姊(25)FB也才1000多個人追蹤  某學店大二被21就沒有在學過  之後也沒有工作過  連續3年吃家裡的拿家裡的(家裡沒有經濟壓力)跟一個收租富二代(22)再一起2年  堂姊在男友當兵期間懷孕了  近期開始在FB宣告要印喜帖發喜帖我裡面參透了甚麼自己想想"], "id": 66142}, {"question": "如果明天就是世界末日 你現在想做些什麼啊?", "answers": ["%樓主", "打手槍", "睡妹..醒!", "找942店員告白", "犯罪", "上班阿世界末日不用吃飯嗎", "跟末日預言的主角一樣回家去  然後跟老爸老媽抱在一起", "識貨喔有看過那本喔", "看動物朋友看到死，", "把國小變產房", "睡一覺", "當救世主", "可以來拯救嗎？", "強姦我喜歡的男生然後去拐帶小正太 叫他做羞羞的事", "想請你吃通知", "想如何活下去", "這種日子就是要拿來補眠懂?", "先泡個麵加蛋再來巴哈發廢文把半生不熟的蛋黃撈起來一口吸掉(阿斯)然後慢條斯理低吃麵看你回我的廢文 等時間到", "睡覺", "為什麼不付圖"], "id": 66143}, {"question": "有人的twitter也被盜了嗎 ?", "answers": ["給跟隨嗎 我給你發一個", "棒！沒"], "id": 66144}, {"question": "剛剛發現一個新社團", "answers": ["有笑", "……", "6/16剛入學你哪裡人?", "來個請你社", "很健康的觀念"], "id": 66145}, {"question": "以未化妝來說，臉部女裝算成功ㄇ", "answers": ["男", "男", "100分 我的菜唷", "臉男表情很正", "我對偽娘的標準蠻高的，最少除了蛋蛋跟奶子之外都要像女人才算個偽娘，而且不是遮出來的。", "戀愛了", "有沒有人說你長得很像羅志祥", "偽裝真差，一看就知道是男的", "那化妝呢", "就是一個愛打扮的男生吧..東區盡是這種風格"], "id": 66146}, {"question": "Fate的劇情都是完全錯開、平行的嗎？", "answers": ["月姬我沒看過啦...", "樓主忘記月姬了啊啊啊啊啊啊啊", "例如九把刀的獵命師傳奇 就把他其他小說拿來當命格的題材 也就是說同個世界 只是劇情沒有聯繫", "同個世界觀 歷史接在一起也無違和 只是兩者劇情上沒有連結點", "空之境界是fate系列的？", "ZERO是前傳STAY NIGHT 是後面的劇情至於其他的你可以看成是平行世界(應該可以吧?)", "沒看過太多Fate系列作基本上就：魔法使之夜/空之境界/Fate Zero/Fate Stay night的世界觀跟歷史是在一起的，其他就當平行世界看就好。而上面的共通點就是，作者都是奈須香菇。", "Fate/zero 切絲在愛茵茲貝倫城接近崩潰時逃跑                                       沒跑↓                                           ↓魔法少女伊莉雅                    FSN補上兩張，聽到聖杯戰爭又發生的太太嚇到了。而且她說只要有我在那東西不能單獨啟動 可見魔伊線的太太依然是聖杯。再補一個可能比較沒關係的，看到美遊穿女僕裝，莎拉把那套愛茵茲貝倫用的女僕裝拿出來穿。而且看伊莉雅的反應絕對有看過莎拉穿那套可見她們原本住在別墅，後來才搬到市區，原本住在別墅這件事和F/Z完全符合。", "Fate  Stay night是遊戲改編的共有三主線 結局好像5-6個Zero就是單一結局伊莉雅就是另一個世界關，不過設定很像", "伊莉雅線才是本傳其他什麼ubw什麼hf之類的都是平行世界先搞清楚這點再繼續討論(扣！扣！「包裹簽收！」", "個人目前看過的是這些Fz(前傳)這部有個問題就是有些人設是完全違背其餘所有系列作的設定 隨便舉一個例子saber的願望四戰(fz)時的願望是跟生前以及五戰(fsn)完全不同此外這部是有點不同於真正fsn那個世界線的四戰的平行世界(蘑菇說的)Fsn這部有三條路線分別是fate UBW HF這三條線是完全平行世界但看的時候建議三部都看(hf目前還沒動畫化)這三線作者有刻意迴避重複的而且有些事情你單看其中一線是不會懂的 魔伊四戰時候如果切嗣選擇家人而逃跑就不會進入fsn的劇情而是進入這邊的世界線至於其他的就交給其他人補了對了幻想嘉年華就別想那麼多這部純粹是官方沒吃藥的作品", "借串發洩前陣子蘑菇才說月姬跟FATE是不一樣的世界我幹你媽吃書狂魔幹那以前的蒼崎姊妹要怎麼解釋妹妹給月姬的主角魔眼殺姐姐則是在FATE到處都有影子個不用說FSN某條結局凜被帶到魔術協會審問 現存在這世上的其中一位魔法使寶石翁出來收她當徒弟然後寶石翁還是月姬裡面的死徒(雖然寶石翁在設定上有可以穿越平行世界的能力就是了空境 魔夜 月姬 FATE 都已經環環相扣在一起了然後你跟我說 分開 分你媽拉幹設定廚大崩潰 -------------------------------------------------------補充  在2015的某個小短篇 有說了圍繞關於FGO的整個大重點的分歧事件大致上來講就是某個人因為要守護現在所以自殺了 自殺後所引發的事件->成功 不會發動人裡燒卻                                                                                         ->失敗 FGO世界線", "fate原典fate/prototype  蒼銀碎片>>>>>fate/prototype   戰場位於東京的聖杯戰爭，已經不是平行世界的範疇，是全部規則都不一樣的另一個故事所以看看就好冬木聖杯系統一戰>>二戰>>三戰-----(三戰艾因茲貝倫召出復仇者的世界線)>>四戰(fate/zero)>>五戰(fate/stay night)>>fate/ha-----(三戰艾因茲貝倫召出Ruler的世界線)>>四戰(fate/ap)fate/sn內含三條線，saber線、凜線、櫻線四戰和五戰之間有一個二世事件簿，算是補完月聖杯系統未來時代使用電腦進行的聖杯戰爭，從很早就跟冬木世界線分離，有很大差別的平行世界fate/extra>>fate/extra ccc世界線               >>fate/extella世界線（這遊戲我沒碰，有錯指正）雪原市聖杯系統fate/strange fake  五戰後在美國發生的聖杯戰爭，不算入正史，當官方授權同人看就好加勒底聖杯fate/grand order   聖杯戰爭大鍋炒    時序是現在，沒有所為世界線的問題，只要營運想吃牛排任何世界線都能拉過來tm社底下四台柱：fate、月姬、魔法使之夜、空之境界，原則上都是能共用世界觀每個作者寫的世界觀和設定都會有那麼一點不同，沒必要分太細或太用力挑bug，沒啥意義大概時序抓出來就好了，你真的很想知道你也不會在這裡問我自己是推薦：動畫f/z>>動畫fsn-ubw     有一點興趣等今年的hf劇場和fate/ap其他就你真的超級有興趣再說最後，fate/grand order  糞game，別跳，誠心"], "id": 66147}, {"question": "天二二二怎麼這麼夯？", "answers": ["你可以跟我說中文", "過期遊戲"], "id": 66148}, {"question": "你們會覺得這群人很糞嗎?", "answers": ["屌打勝x石ㄅ", "有人說它年收入百萬.想認識本地人追不到女人.但很多人的妻子不是他的女朋友知不知道.烏.俄的人人都說行", "沒什麼人在酸這群人吧", "這群人的影片隨便拍都比底下的好太多了", "雖然有些不好笑但真的很用心", "如果不好能有170萬的訂閱嘛？這種事情真的不用討論就像之前聖結石一樣酸民只要誰紅就嗆誰", "台灣youtuber我只訂閱這群人智慧型手機還沒那麼發達的時候淡定哥之前 他們還沒這麼紅就有在看了他們有的影片有時候雖然沒那麼好笑不過可以看出來還是有一定的品質在其他youtuber影片一堆日常生活這我就不評論啦等等腦粉崩潰", "唯一清流看得出來每部影片都是非常用心在製作", "真的很用心在做啊雖然有些影片我笑不太出來可是品質還是有的不像某結石一堆垃圾日常沒內容的影片別人在出影片他在出vlog算了不說了不然等下樓上某位粉絲又要說我嫉妒他了ㄏㄏ", "不管哪種頻道都一定要跨足日常開箱原本就是的就開始拍旅遊或是遊戲實況", "不會 170萬訂閱 每部幾乎2.3百萬觀看次數以前網紅沒那麼多看 再不瘋狂就等死 這群人 蔡阿嘎現在 再不瘋狂就等死 沒什麼梗 很難看 都在告酸民蔡阿嘎有點過氣 但主要客群還是很多", "很棒 但是在youtube聽到中文就很不習慣", "所以是哪群人?", "很棒 但我不懂為什麼要找拉機合作", "推這群人唯一清流用心", "", "台灣u吐我只訂閱了台客劇場u質頻道", "雖然有些不好笑但是很用心要拍牙醫就去搞個牙醫診所要早餐就去早餐店真心覺得改歌不好笑", "優質到爆"], "id": 66149}, {"question": "場外春田串", "answers": ["拍謝，我也有，只是還沒練", "這傷害我非洲老婆笑而不語", "老婆才68等    路上認的？", "我老婆才蚌", "幹我沒有iws", "昨天發文 今天還來我倉庫有8隻春田", "沒滿強專武  滿強光瞄  這還說你老婆明明就我的", "幹以為來錯版", "騷騷的綠毛老婆才讚w", "等你聖造拼RF就知道糞角 操", "根本糞角 但我還是練了", "G36才讚 發育中的身體 真按耐不住啊！", "一天就沉也太可憐"], "id": 66150}, {"question": "現在刀劍文字思想獄已經解除了嗎？", "answers": ["我通通補了噓", "10秒", "現在的都茶渡", "順便問 啥是茶渡啊", "幻影之舞-犽宿", "無論如何桐人會繼續快下去的"], "id": 66151}, {"question": "肯德基的新廣告 黃金比例最對胃", "answers": ["我是比較懷念薄皮嫩雞", "粉厚、辣的地方沒調均勻、炸的人還有肉品也有關係...有時候的確還能吃到不錯的啦　但大部分就...", "我還以為是我老了..嘴變挑了...真的沒以前好吃..."], "id": 66152}, {"question": "玩天2該課金嗎?", "answers": ["打你的都GM", "天二是一款真正的首抽遊戲刷個藍底SR武，免課金.. 打同等怪 普攻就夠了，藍水都省了"], "id": 66153}, {"question": "最近有哪些", "answers": [">_<", "我的老婆在這裡", "阿災我只知道我永遠愛我老婆", "不知道但我永遠愛我老公", "樓主我婆", "在講一次試看看   小心窩給你一頓粗飽", "你以為大家天天換老婆？每季換"], "id": 66154}, {"question": "不被愛的IDW", "answers": ["idw的問題我覺得是出在聲優 ㄇㄉ有夠吵", "IDW出採購skin就砸錢抽", "這隻不錯啊 三隻換一迴避", "幹你娘活動那三小要造五隻5星是三小啦幹你娘好了我發泄完了", "1:10:00", "剛剛1:10才躲掉IDW中灰熊還2隻但是沒在練", "Idw?那什麼沒出過"], "id": 66155}, {"question": "win10更新完 跑網頁很慢 幫忙解決的送1W巴幣(已解決)", "answers": ["試了 沒用 QAQ", "瀏覽器砍掉重裝看看 砍乾淨一點", "你不覺得說一下你的硬體型號才有可能得到答案嗎對左下角的那個開始按鈕右鍵，選擇【裝置管理員】看看是否某個硬體的驅動還沒有支援最新版的win10", "PPPOE連線方式有個缺點撥接有時會直接受到外網的封包洪水攻擊你家網路憑寬有多大都會被堵住如果確認不是網速問題，就從設定及瀏覽器方向著手在CMD下過ipconfig /release /renew都不行的話最快的方式就是先重開機看看目前google好像有預設代理伺服器，可以從google進階設定裡關閉如果沒有Proxy，在CMD下nslookup看看目前的DNS在哪如果不是中華的DNS而是其他IP，恭喜你，DNS被挾持了，電腦資料備份準備重灌如果都OK的話，瀏覽器砍掉重練 好了樓上也提到硬體了，剩下等其他狀況吧", "終於解決了原本全部的dns我都設定自動然後我都是改寬頻連線的dns去嘗試 但是怎麼改 在cmd裡查詢到的還是然後終於不會再卡正在解析主機", "卡一下"], "id": 66156}, {"question": "每人貼一位生氣的男孩", "answers": ["哪部", "他不是男孩，但是很生氣", "生氣的76也好可愛", ""], "id": 66157}, {"question": "蝦皮物流狀態  疑問", "answers": ["推  睡覺去"], "id": 66158}, {"question": "大家最推薦的下酒菜（認真", "answers": ["鐵板鹹豬肉", "涼拌豬頭皮", "學長的ㄐㄐ ㄎㄅ阿認真放後面", "鯊魚煙", "花枝丸跟小魚乾", "紅燒翅膀", "烤雞肉串雞屁股", "絕對巧克力", "餓了推便利商店27塊豆干,便宜", "辣條", "薯條配塔塔醬", "串燒甜不辣x1米血x1豬，牛，羊肉串 各x1雞屁股x1手頭寬裕就再多點一條秋刀魚", "狗才喝啤酒", "講真的我很厭惡華人的吃法只是靠酒精麻痺重口味某次吃別人推薦有牌紅酒配起士竟然能感覺到單寧澀味消失，奶味順口至今除必要應酬，我不吃華人酒攤", "串烤、鹽酥雞、宮保雞丁、三杯雞、烤松板豬", "薯條", "雜燴兔", "鹹的 辣的 配啤酒都是絕配另外威士忌配巧克力之類的也不錯"], "id": 66159}, {"question": "失眠", "answers": ["幹嘛偷拍我婆", "兩小時了", "現在先去熱身不會?", "睡不著+1， 發些廢文，蓋些樓吧", "你當球??興奮到睡不著?", "這麼想輸球 被輪阿", "聽asmr", "先把自己包成一顆球", "先去佔場", "先去跟阿嬤打太極 就有精神了", "想打笨蛋前面那兩顆球", "別睡了", "先洗個澡"], "id": 66160}, {"question": "6/16 崩坏学园", "answers": ["QQ", "你去官方直播看看不只我一個講要打先去打其他人(･ิω･ิ)", "幹你娘有種在說一次", "姬子阿姨太少人控", "姬子圖少到靠杯", "怎麼沒有我老婆姬子？", "不可能啊八重櫻做的飯糰居然那麼小", "這板鴨 讚", "推"], "id": 66161}, {"question": "好累喔", "answers": ["肥宅想ㄘ通知齁"], "id": 66162}, {"question": "場外最可愛的人", "answers": ["害羞><", "零櫻", "我! 我! 騷騷超可i", "我", "我的寶貝也就是你", "我", "我", "我！可惜差你一點", "『      』", "當然是小妹我", "乃惹", "換ㄌ勇造ㄉ窩> <", "仁波切樓主"], "id": 66163}, {"question": "劍靈跟黑砂？", "answers": ["最近剛從黑沙退坑，17F給你參考，打了一些個人意見", "兩個都很無聊", "玩瑪英", "千萬不要碰劍靈遊戲爛，伺服器爛，代理爛，原廠爛，素質爛", "別玩劍靈 誠心建議 玩下來那些錢都不知道能吃幾餐buffet買幾隻PVC了去steam最少能買到20~25款大作了 甚至更多買完吃完可你能都還剩一大堆 千萬別砸劍靈黑沙我不清楚 貌似不錯 就單機了點有花299玩過 我是不喜歡啦光是騎馬就騎半天 不能飛圖 一整個麻煩20幾級就刪了", "別劍靈ㄅ沒玩過直升50你根本不知道該怎麼打這次送的武器在我以前完的時候挺高級的現在八成又出甚麼神兵這把就糞掉了", "玩劍靈要砸很多錢才能玩的起來", "劍靈當初沒跟著人潮一起玩現在入場不管各方面都跟不上了 如果你是完全新玩家沒人帶會很痛苦", "32等就沒耐心玩?你感覺就不喜歡玩rpg耶我是比較推黑沙拉只是每個人對遊戲喜好真的差很多", "劍靈要強花的是錢黑沙花的是時間", "黑沙花的是時間還有運氣累死你", "說個笑話：劍靈好玩又不花錢", "傻子才玩劍靈", "aion?  最近大改免費30天  可以試試", "雖然我只玩黑沙不過看下來劍靈好像很雷黑沙頗單機 邊緣人應該很適合", "劍靈新手不友善 雖然我老玩家玩的很爽啦 反而覺得黑沙無聊 但劍靈真的很花錢不過大推劇情 黑沙劇情根本垃圾", "黑沙玩起來也很累，兩個都別玩才是正解劍靈就不囉嗦了，樓上都講完了我最近剛從黑沙退坑(練到57了)，給你些我的心得音樂差評，每個地區的音樂都很難聽，我玩黑沙沒開過背景音樂只聽效果音然後自己播音樂也蠻花錢的(時裝至少要一套，每月要包禮包，想放縱自己亂殺人又要買草衣沙漠衣)長期下來也是很花錢而且也很花時間(要搞生活技能 ex:料體、煉金等，要常趕路也要花時間掛網練馬)電腦幾乎24小時連續好幾個月都不用關了，不然跟不上其他玩家打怪基本上沒什麼互動，有的話頂多組一組然後各打各的頂多就跟工會裡的人打打屁而已或是參加個據點戰殺殺人，其他都沒有甚麼需要互動的事情另外像這種RPG遊戲台灣人也很夠奴性，等級永遠練不完，你今天生一等別人又高過你一等這PVP也很吃重等級，等級差1就基本上很難打贏，除非裝夠好等級到後期也很難練，幾乎每天都要一直盯著同樣的怪刷好幾個小時，很容易膩裝備的話也很吃人品，要一直疊層之後再衝，衝不過就降階重衝衝裝又要花錢，要賺錢就要打怪打怪要掉好寶又要敗人品，沒人品連續打一個禮拜都不會噴好裝，也賺不了錢所以整體來說這遊戲很花時間懶人包: 很花時間的遊戲，想玩得爽就要花些台幣(一個月一千~二千)，但是要玩得強還是得花時間", "劍靈官方會直接搞死你根本和外掛站同一線的 都不抓", "兩款都有製作優異.. 卻被公司當作搖錢樹的遊戲不玩最好 要是英語程度還可以MMORPG玩是玩歐美那種買斷/包月制的最公平,合理的遊戲", "黑色沙漠不推我是開放沙漠那一天退坑的我56等到58等，永遠都在那三小海賊島甲板、後山練功遊戲50等開始就強制PVP這遊戲等級吃很重，我退坑那天58等，就一堆59、60等的到沙漠地區有87%會被當怪刷商城還要買負重、背包格、寵物沒買根本練不下去強化系統也挺吃人品的，人品不好的話你今天賺的錢，很有可能會噴光光而且這遊戲有很多時間都在掛機，掛勞工、掛加工、掛馬你現在24小時都在玩現在也追不上公會戰、據點戰就別想了就是比人物等級>比裝備>比人多>比技術 原廠官方設計的活動，企劃腦子也是挺有問題的就是那個撿黃金鵝蛋活動就一塊地只放他X的一隻鵝在那邊生蛋給人撿運氣好的人馬上就撿完交任務了，運氣不好的人就在那邊慢慢搶邊緣人適合這款遊戲?我看是抖M吧劍靈的話也同樣坑啦但可以玩玩劇情就好就典型的復仇故事"], "id": 66164}, {"question": "台灣的女生跟日本的女生差很多嗎??", "answers": ["日本的女生化的妝比較不像女鬼", "外國的妹子比較圓(X", "日本女生比較多化妝", "一個是台灣一個是日本", "環境跟文化不同 很難一一舉例你只要知道女權很機掰就好", "一個只能偷偷接客一個能光明正大政府認證可以接客", "從國家到語言都不一樣的還需要問差異嗎……", "都差不多有正妹也有妖怪有天使也有婊子看你遇不遇的到而已", "日本女生會叫呀咩爹                 姿勢來源 AV", "挖操居然沒通知", "台灣的被寵慣較婊日本文化比較大男人主義 女生一般比較溫柔體貼", "台女比較好看吧", "叫聲差別吧", "日文叫聲聽起來比較爽"], "id": 66165}, {"question": "金門酒被中華份子出賣了，那下一個被出賣的金雞母生意是？", "answers": ["阿共a炮彈菜刀", "根據我對金門的印象，金門不少人看大陸比看台灣還親近...只是覺得，不管怎樣，把自家的金雞母外流出去，以後還想要有好日子嗎?金門能這麼多福利不就這隻金雞母生來的而已?酒廠外移，難道還妄想能回饋到金門????????????會變成這樣我是覺得金門人的心態也是個很重要的原因阿!!"], "id": 66166}, {"question": "怎麼翹補習班的課", "answers": ["我只有報秋天的課...夏天的大概是送的", "覺得沒付錢就沒差", "就別去阿", "找同學裝家長的聲音請假", "來我家啊", "找同學當替身", "我幫你請 可是你要來我家我教你轉大人", "不想去補習班那你付錢幹嘛錢太多可以匯到我的戶頭", "之前去家族聚餐忘了請假 結果打過去老師才發現我沒到..."], "id": 66167}, {"question": "魔法少女什麼的其實總是被迫做色色的事", "answers": ["哪有被迫 都樂在其中好嗎?", "魔法少女老是被插"], "id": 66168}, {"question": "最近想買筆電 在FB看到這個", "answers": ["相信我 多花個0你用起來會比較快樂", "網路上都查不到相關資訊", "只能說一分錢一分貨，這麼便宜就.......", "貪小便宜的後果就是你要花比原本更多的錢才能買到你要的", "廠廠", "與其買這，不如自殺資工推薦 Dell XPS 系列", "白痴才買FB東西一堆都是大陸那邊過來騙人的", "你什麼時候有了FB東西不錯的錯覺", "資工當然買桌電R然後自己配 自己組裝修練自己工具人的技能", "認真的回一下這東西買完你好大機會只會後悔，因為這東西可能連學校6-7年前的舊電腦都比他好........如果你說你是說讀資工，這筆電一定不夠用，開個visual studio都應該可以卡到爆炸了"], "id": 66169}, {"question": "遊戲容量日漸增加...", "answers": ["但有些影片很U質欸", "把影片檔刪掉吧，那東西用不到又吃容量，還會影響判斷", "窩知道你這是哪款", "標題是osu！但是裡面也是嗎？", "野還好阿", "什麼遊戲可以讓你玩超過1年半?"], "id": 66170}, {"question": "IOS崩壞ㄅ能刷首抽辣", "answers": ["S八重櫻就需要裝備ㄌ", "八重不錯用", "有領到2隻八重A 但是窩想繼續等看看", "可是帳號沒領到好的ㄇ", "好像是為了預防有人刷首抽來賣我也ㄅ清楚", "要請別人幫忙引繼走ㄋ的帳號才可以刷，25組沒好的ㄇ", "我運氣豪第一個帳號就可以開了潮爽der", "我運氣好第一個就血色", "這遊戲刷首抽個槌子.....A角全免費，玩到後面人手一隻，還能持續農到進階2s,3s想刷首抽初始s的人，大都養不起，而養得起的也大都是課長也沒必要刷首抽。當然信仰無價就是了。", "ㄍㄋㄉ我買首抽被鎖 雖然有退錢但是還是不爽 白玩一星期不太懂是怎麼發現帳號買賣的自己重玩刷到凱旋就玩到現在也沒比較難玩"], "id": 66171}, {"question": "在雨聲中睡著是種享受嗎", "answers": ["破腐閉嘴吸我屌", "晚安，寶貝", "我也喜歡聽雨聲進入夢鄉", "早晨在雨聲中睡回籠覺", "在雨中睡著", "文青哦", "雨聲 涼風 真的好入眠 晚安", "下雨天睡覺真他媽有夠爽"], "id": 66172}, {"question": "吃宵夜中…", "answers": ["吃這麼少？生病了？", "120 ?", "幹很餓你知道？", "報復社會", "幹 餓死", "看起來很讚哪的阿", "誰啦幹"], "id": 66173}, {"question": "黑暗靈魂3掉幀", "answers": ["有", "你這症狀不輕解決方案大概是刪遊戲了吧...", "Ram Ssd", "有開全螢幕跑嗎？"], "id": 66174}, {"question": "藪貓大戰蟒蛇 (影片", "answers": ["火"], "id": 66175}, {"question": "女模喇舌狂吸鄧佳華被酸「很好上」　告網友結果GG了", "answers": ["法院認證的婊子", "來喔 大加出來看戲 ..錶子", "法院公認胖子", "會不會又要發生自殺事件XD", "法院認證 下O的O女", "要不要核發個認證字號啊？看起來比較專業一點。《台北地檢署認證，專業洗牙》", "被告的出來自首喔", "修辣 幹", "本來不會有人記得這件事她自推又提告搞得大家想忘都忘不掉當初就有人勸她別耍蠢不聽的下場就是得到這個認證然後被笑一輩子", "我還以為他要告全部哩", "有請4名網友出來簽到", "那麼多人回應結果只有四人被告.....", "媽的 手機版害我以為誰傳嚇人圖認真 你他嗎嚇到我了", "法院認證", "笑死 IE", "手機版沒人權", "狂", "火", "@@", "不起訴是檢察官提的所以不算法院認證ㄅ", "笑死。到底可不可以學英國把濫用司法資源改最高無期徒刑啊？", "陳述事實也要被告ㄏ", "照片都假的 FB頭像不錯 今天看到真身簡直逼我死"], "id": 66176}, {"question": "剛剛吃的好飽 現在肚子好脹 求解決方法", "answers": ["本是黃頭生 相煎何太急", "吐出來", "自推個而且剛剛才發現我肚子左邊胃那一塊整個凸出來欸平常都是對稱 平平的"], "id": 66177}, {"question": "我全身都用apple", "answers": ["窩也要飯團", "其實自組PC會調教的話也可以很穩，只是要有一點技術，Mac就是買來就能用，但同價位效能差一節", "那個是飯糰？？", "蘋果甚麼時候也賣起飯糰了?", "最貴的是Sony", "難怪你身上散發一股潮味", "嗯...我不知道怎麼回", "想知道總共花了多少錢", "那ㄍ是飯糰ㄇ", "醫生看到你會趕快逃跑嗎", "你有玩過楓之谷嗎", "第一張圖是甚麼飯糰???", "為什麼把飯糰放在骨灰罈?", "你是把飯糰塞在?散熱器?", "你喜歡喝蘋果湯ㄇ?", "安卓架構爛不是事實嗎", "所以你不穿衣服？", "那你一定還沒用過apple的R20", "新的macbookpro（touch bar版本）怎麼樣 好用嗎", "$富裕$", "點進來 褲子都濕了一片有夠潮", "你家有買除濕機ㄇ野太潮了ㄅ", "電腦可以玩遊戲嗎GTA 5 FPS全關5嗎沒遊戲玩什麼喜歡橘子遊戲嗎約嗎"], "id": 66178}, {"question": "好友++串，需要好友的人都請進", "answers": ["看乃需求量還是有呢", "別過來別用你油膩的手碰我的肩膀RRRRRRR", "快..快把好友弄進來，求你了！", "好友++", "其實我不是很需要", "++", "可⋯⋯可惡好吸引我", "小妹好邊緣嗚嗚", "加好友不覺得有種被偷看的感覺嗎", "", "±±", "感覺需要的人不少诶，那窩改下標題跟內容好惹", "改好了自推ㄍ 雖然感覺會沉", "說真的，感覺加一堆好友到底有什麼毛線用？", "好久沒加過好友了加了也不能幹嘛吧？？", "來++www", "大哥你行行好幫幫人民吧"], "id": 66179}, {"question": "最近想買筆電 這台如何？", "answers": ["顯卡很爛就這樣"], "id": 66180}, {"question": "可以好好的睡一覺惹", "answers": ["晚灣", "晚安囉"], "id": 66181}, {"question": "絆愛是臭婊嗎？", "answers": ["粉紅色的智障", "是啊，看起來就是一個不管哪個USB都能隨意進入的人軟體", "淫亂的婊子", "是不是婊不知道我只覺得有時候他8787的有時候又覺得有點可愛why", "人工臭婊", "不，她是智障", "廢柴", "絆愛是我的婊子", "她聲音超可愛", "", "幹 決鬥阿", "我的形狀", "有錢腿開開", "人工智障"], "id": 66182}, {"question": "有沒有推薦的鍵盤啊", "answers": ["好ㄉ 不買ZOWIE", "滿好用的但就沒腕墊", "度 我現在就是用HYPERX", "HyperX alloy fps", "二代很廢 別", "Zowie像是老婆的名字", "Zowie鍵盤就celeritas二代沒摸過，不過能確定的是採用Adomax Flaretech光軸 據我在電腦展簡單動手玩wooting one的經驗，手感不會差紅軸太多，不過小道消息指出這把CELERITAS II的光軸還會另做一些調整，並且不會導入壓力感應價格會在3990一代你要買，找找二手，但價格也會在3K上下", "江品明天有鍵盤發表會看你要不要去有興趣去官網了解在台北軸體是光軸 價錢4000左右明天會去看看"], "id": 66183}, {"question": "這位妹子的顏值算高嗎", "answers": ["PS真的很強大", "Photo Shop CS6", "整形?", "照片很正，不過卸妝不知道，也有修圖修成正果的可能XD", "普 感覺卸妝會很驚人", "現在的修圖軟體真不是蓋的", "看起來像黑洞", "化了妝也不好看= =", "看得出來化妝修圖做很大", "ㄊ", "想跳起來", "貧乳才是真理", "我這個人很簡單", "顏質高不高我不知道但她奶子讓我躺著很高", "（ 人 ）", "看奶子吧", "ㄊ", "醜爆沒特色", "顏質我不知道胸部倒是挺好", "先素顏跟卸妝我們才來討論好嗎", "漂亮的女生拍照畫淡妝甚至根本不畫妝怎麼拍怎麼漂亮像這種的很明顯就是濃妝加修圖卸了你就知道", "外星臉"], "id": 66184}, {"question": "有沒有七龍珠達人告訴我普烏的畫數", "answers": ["龍珠改魔人普烏篇19集到最後"], "id": 66185}, {"question": "好想疼愛小小的又充滿貓屬性的女孩子唷", "answers": ["死黑鬼別以為我認不出來", "我喜歡浣熊屬性", "你會被大力疼愛還是個黑佬", "不多說了", "貓天", "有禮貌"], "id": 66186}, {"question": "出社會後沒朋友怎麼辦", "answers": ["出社會確實比較難交呢，我要好的一群幾乎都是讀書時代一路下來的朋友，囧", "人生有個真正朋友的確好極", "很正常 出社會後只有同事 沒有朋友", "當你沒朋友的時候記住我...也不會當你的朋友", "我可以和你做朋友唷>.o", "找貓當朋友", "送你ㄊㄓ 別傷心", "我可以跟你當朋友", "看著紫音尻一發", "30歲就可以使用幻想技能招換一個妹妹了", "捨棄朋友", "我上學還可以沒朋友 是不是要跳一跳", "寂寞的時候摸摸你的鳥鳥你會舒服一點"], "id": 66187}, {"question": "請問S7該怎麼ROOT 有大大可以來指教一下嗎", "answers": ["想開外掛就說啊"], "id": 66188}, {"question": "這樣好ㄇ 主要看影片而已", "answers": ["顯卡別460 建議貼一些錢上到470或是1060 不然之後哪天想玩遊戲會後悔"], "id": 66189}, {"question": "左一拳", "answers": ["惡魔的…", "左一劈 右一砍", "大家一起收一拳"], "id": 66190}, {"question": "大成商工吐便當回扣　近萬校友最多可領4千", "answers": ["抓到貪污的時候 也能退稅嗎?", "這數目...", "笑死", "私立拉雞糞校不意外 校友來領零用錢囉", "登記退費順便辦同學會", "推"], "id": 66191}, {"question": "手機貼背貼  這樣散熱效果會比較差嗎?", "answers": ["我拿xz背貼跟鏡頭貼用imos 散熱沒什麼影響的", "以前頭撞到全機包膜我是感覺不出有差啦"], "id": 66192}, {"question": "男女大不同　社群大頭貼放OO的女生超難搞", "answers": ["沒照片的沒關係 反正也沒人在乎你", "喜歡卡通男那個是中二吧 講這麼好聽", "那都不放照片的怎辦", "自拍女 = 小公主 ?", "而且為什麼喜歡動漫的女森會被說成那樣啊 好奇", "那取食物當名字ㄉ巴友ㄋ?", "都看到把動漫當頭貼的女生很愛打WWWWWWWWWWwwwwwwwwww", "那種族是矮人的巴友呢？", "求放動物大頭貼的男性++", "看來我是動物男孩", "那我放這個算什麼？", "垃圾新聞==放動漫頭貼有什麼不對啊…", "屁 放卡通就宅啊 講那麼好聽", "大頭貼不放自己的照片要幹嘛？話說我的照片是別人拍我開賓士車的樣子 這樣算哪種？", "頭像放豬的女生…嗯……嗯？", "那放動朋當大頭貼的人ㄋ", "沒有放大頭貼的，要算什麼？", "大頭貼放屌照呢", "那放天子的呢天", "第五點是三小？放自己照片錯了嗎？一看就知道這位編輯是放卡通頭像", "那放跟女友一起的合照呢?", "那我怎麼辦啊我只放一顆冬瓜捏", "那放遊戲人物的是什麼"], "id": 66193}, {"question": "維冠大樓重建先期工程開工 大樓重建2020年9月完工", "answers": ["誰還敢住，重建了也是陰宅", "地質不好，蓋了也不太敢住吧……", "每次經過那裡都會覺得怪怪的", "第四代庭園式住宅是尛孤夠找了一下颱風天會悲劇吧", "重蓋之後　然後再倒一次　悲劇再一次上演然後再噴一次政府出包場外又可以再戰一次關於「裝飾柱」的議題", "套用民間習俗這些死者怨氣應該也很重誰敢買來住?", "不想住就只能賣了", "呵呵  買來租人還行", "怕爆", "完工後我想很多住戶會拿來去租給人吧"], "id": 66194}, {"question": "可以練熬夜的長度嗎", "answers": ["移民歐美日 台灣的生活步調太緊湊了", "熬夜對身體不好", "我覺得人花太多時間在不睡覺了", "不睡覺,身體機能及智力,記憶力都會退化,沒有比較賺..", "我也覺得人生花太多在睡覺上了要是人不用睡覺每天省6小時左右 一年就省2190小時了可以多做多少事啊", "含糖果", "直接通宵的話我能撐到十一點之後就倒了", "改成早點起來就好了", "只能靠早上吃提神的東西吧", "你晚上不想睡就自然會越來越晚吧起床就不用說了阿 你有事情就一定會起來", "應該可以，小五開始會熬夜現在高一可以1~2點睡7點起來上課", "卡個有段時間可以一天4小時都還很有精神主要還是心態吧 想睡的時候硬要讓自己清醒休息的時候就想著自己在休息", "我也覺得睡覺真TM浪費時間但是多睡這一兩小時 可以讓你多活幾年不好嗎?想熬夜首先就是要有運動的習慣雖然不知道為什麼 但是可以發現愛運動的人真的也不怎麼在睡覺然後想辦法撐過2點 2點之後腦袋就會很ㄎㄧㄤ", "我就是這樣熬夜熬到躁鬱症", "我是熬夜2天極限第三天不睡覺就會快死快死的當初是讀書才開發者這個技能至於怎麼修煉，那就是意志力了", "可以我同事練到睡4小時可以撐三天不過他有次睡著後就再也沒有醒過來了", "唱歌吧唱著唱著就天亮了以生理時鐘來說11~2點是最想睡的時候渡過後反而比較難睡著吃東西就算了吃飽就想睡玩遊戲要看你玩什麼休閒遊戲也可以睡了", "上課時睡覺 夜深人靜時念書 這樣才是充分運用時間反過來的效果絕對不會比較好", "有事情做自然就習慣了吧...?以前電腦玩太瘋，覺得睡覺超浪費時間，大概假日放假晚上1點最晚3.4點，睡到早上9點，最長記錄是打psp到早上5點，睡1個小時去上學還是很有精神", "這一串都過太爽嗎?花很多時間睡覺...?怎麼不說花太多時間在那該死工作上了....辛苦一個月一年十年甚至一輩子結果連人家的零頭都不到...我她媽的恨不得一覺醒來已經來到下輩子了", "勸你不要最終下場會變簽名檔那樣睡眠時間比平常長更多 切身之痛啊好不容易才改回來，幹", "別熬夜等你年紀大 就知道了"], "id": 66195}, {"question": "我覺得人花太多時間在睡覺了", "answers": ["我可以跳著睡嗎", "等你每天都會失眠就知道睡覺有多好了你一定無憂無慮才這麼想", "減少睡覺時間?你覺得你自己需要多少睡眠時間?", "我一天睡4小時，久了就習慣了而且精神比以前好", "問", "你484啃老族睡覺那麼爽的事跟我縮浪費時間?", "趁現在先習慣一下以後要睡一輩子", "用安  壽命會簡短", "成為改造人能源只需充電", "貪婪之島有一張卡片 可以代替你睡覺", "我一天睡四個半小時白天就咖啡喝一喝就不會想睡了如果睡少於四個小時 持續兩三天都這樣就算喝咖啡我還是會累到想睡但也要看每個人體質ㄅ 有些人就是天生神力一天只睡四小時還不用喝咖啡", "我5小"], "id": 66196}, {"question": "國民黨7月恐斷炊 吳敦義允努力解決", "answers": ["為什麼國民黨絕大多數的黨員，還是認為國民黨非常有錢，不需要我繳這麼一點點黨費", "我到現在還是不懂，誓死支持國民黨，但是打死不繳黨費的矛盾心態是怎麼來的", "白賊：相信2020年国民黨會重新執政，大家共體時艱撐一下責任制應該得諾貝爾獎", "別裝可憐了"], "id": 66197}, {"question": "找一首歌", "answers": ["英文歌", "女生的聲音很輕柔", "很空靈感覺 睡覺可以聽的那種", "哇靠你這個條件也太難找 能不能多給一點比如說 中文歌 英文歌 韓文還是日文聽起來輕快 還是電音 還是嘶吼", "有人知道嗎？", "？", "去百度問 一堆神人", "覺得你可能聽錯這首我感覺可能是？Take us back", "還有什麼別的提示ㄇ", "應該是這首  最近常出現的 希望能幫到你"], "id": 66198}, {"question": "要是有一天你學會了把動物變成女生的魔法", "answers": ["當然 愛貓就", "貓 好好照顧她一輩子", "我家養的狗吧他很會舔", "紫音吧", "兔子......別問我為什麼", "食蟻獸", "如果壽命也跟著變得跟人一樣長就好了我會對我家的貓用然後愛她一輩子", "貓啊我家的貓是公的算了嘻嘻", "章魚，細節不要問，你會怕", "好好的人不幹，偏偏對動物意淫我選老鷹，就是喜歡", "帝王企鵝", "我選HM", "狐狸正常點吧 白色那種 然後成精的變人一定很讚", "蛇", "浣熊真棒....", "其實人類...也是動物唷", "人類也算動物吧……那我就選你囉(羞但是不要變恐龍女 ㄇㄉ", "貓 不過可以不要讓他變女的ㄇ", "花枝"], "id": 66199}, {"question": "退役連長轉任校工　疑揭弊遇害成白骨", "answers": ["應啦智障", "應啦幹", "應拉登能", "靠真的會嚇死我", "俗話說的好人無橫財不肥,擋人錢財死全家....看看那些大財團哪個身材不是肥到流油", "臺灣到底怎麼了…", "怕", "怕", "十年前失蹤三年前有上去頂樓弄太陽能板未見白骨看來知情人士三年前還在學校", "怕", "可怕，被滅口", "質疑牛樟芝療效後出意外拍到破壞環境的工廠後出意外準備揭發弊案前出意外臺灣跟中國意外蠻像的", "怕", "怕 骨頭在屋頂陪洨朋友們上課", "小朋友上課的陰影又多一個了", "被失蹤", "靈體是否要報仇", "工程永遠最多油脂油水連基層都能刮到200k以上了，要一舉揭發一定要非常小心", "怕~.~~.~.~", "不用共產黨也能被自殺", "比起揭發黑幕被殺，只有我比較在意學校他媽10年沒清理屋頂了？"], "id": 66200}, {"question": "火星有蟑螂嗎", "answers": ["巴哈有潮潮嗎？"], "id": 66201}, {"question": "頑game到底有多好笑？？？", "answers": ["酷哦", "抱歉  我聖粉", "頑game現在走的風格不同了吧以前拍影片是為了純粹為了好笑現在是認真演喜劇 穿插一點笑點以前那種的確比較好笑 有些超ㄎㄧㄤ現在真的就是看一部劇", "怎麼搞得很好看啊", "那是你笑點低現在的影片都是拿一些電影或時事的梗來用早期是自創梗 現在自創不出來很明顯就是沒梗了 只是不能放棄拍片這條路"], "id": 66202}, {"question": "我只是一隻可愛貓貓", "answers": ["喵嗚OAO？"], "id": 66203}, {"question": "台巴斷交省思 時力：以台灣新身分加入聯合國", "answers": ["民進黨是執政黨，提議有可能被中共解讀為片面改變現狀，不出兵也可能更強烈打壓，美國也不會支持的，真打來只能靠自已", "與廣西、廣東、福建、四川、江蘇省建立南中國政權", "拉攏同鄉加上四川、南京深民國份子，還有壯健的廣西軍", "知己也要知彼啊，不知道別人倒底是誰怎會成功呢?", "至少人家肯提議 民進黨根本不敢", "辦獨立公投囉公投過了就可以一路衝向UN進而拉攏美國　跟中國平起平坐談判", "大雄改名字胖虎就不會欺負你了喔?", "對岸的王……真的在意中國這個稱呼嗎為了一個中國這個稱呼倒還好 但是我們要改名字他們就會打過來應該知道他們想要台灣 也就知道改什麼名字都沒用", "假設真的辦公投(第1道關卡)，又通過同意建國(第2道關卡)美國那邊真的會同意台灣建國，坐視這種事情發生嗎?(第3道關卡)假設在台獨後中國必然動武的情況下，美國基於台灣關係法，必然不會接受台灣建國那麼也就是說就算全台灣人都想建國，美帝覺得不妥不同意，恐怕還是沒辦法那麼順利", "沒有錯，說的好極了時代力量果然是台灣未來的希望", "認真啦我個人是認為台灣短期內國際情勢不可能改變除非1. 中共政治也改革開放2. 台灣藍綠內鬥解決 經濟起飛GDP人均22000->44000不然只能維持甚至更糟很多人對邦交國不以為然 但必須說 如果數量歸0 再也沒有國家為我們發聲了不用期待美國日本 他們只在乎自己的利益他們只想維持不戰爭但你們認為永遠維持現狀？ 真的可能？你是中共會不會想多一塊地理優勢的台灣？更糟就是中國水準越來越高 完全超越我們時統一真的有可能 只是類似像香港的一國兩制", "我昨天做夢夢到維托·柯里昂教父跟我說「誰提出以台灣身分談判加入聯合國，那個人就是叛徒」", "時代力量不要在打嘴炮了啦 跟民進黨一樣台下一個樣台上一個樣用講的時代力量最會", "美國主子反對台獨和兩岸改變現狀。", "建議還是先書面通知當時同意給ROC代管的美國和聯合國以及放棄台灣主權的日本先弄清楚美國日本怎麼看待台灣再私下商榷要怎麼搞現在檯面上弄公投中國的飛彈可能就先掉下來了不過川普可能還在煩惱北韓沒空理台灣 但老實講難啦美國現在雖然跟中國關係不好但利益方面還是維持緊密的", "以中華民國為名絕對加不進去，畢竟會裡面已經有一個中國了，只會被當神經病而已，但以臺灣為名也不太可能，因為中國會打壓，除非臺灣證明自己能捍衛自己國家，否則一切免談。", "看來2018大選時力恐怕連一席都難保了", "你看 又有一堆9.2出來吠了人家至少有提議 沒有去拆蔣中正銅像 燒ROC黨旗沒當暴民就看民進黨要不要做"], "id": 66204}, {"question": "如果TWICE的MOMO 下海拍片子 我就送光巴幣給下面有留言的人", "answers": ["可憐QQ", "你那少得可憐的巴幣也想拿來送", "豪", "少年啊 你渴望刀片嗎", "卡", "卡", "恩", "我比較想要你私我片", "人家當紅的沒事幹嘛下海等他不紅都不知道幾年後的事", "卡", "卡", "卡一個", "4000巴幣好哦", "卡 有影片我一定尻到出血", "卡", "4000??", "不會只有沒實力的人才會靠下海拍片別把AVB48拿來跟韓團比較MOMO敢來韓國發展就一定是有站上國際舞台的決心", "卡影片", "卡", "哦 都你在講既然Momo都撐過練習生時期最後站上了國際舞台就代表她已經下定決心要走這條路了不像你 屁話一堆然後你的這隻帳號87%是分身怎?不敢開本尊只敢用2等帳號在那邊嘴?", "先卡但機率小 Lv1幻想真鹿王"], "id": 66205}, {"question": "現在時代的網路遊戲", "answers": ["我一定封測就玩", "請再等五年多 到時候會有一款史詩級的巨作", "天堂2", "玩來玩去，還是覺得人生玩到的第一款線上遊戲-彩虹冒險最好玩，回想當初它的boss戰靠爸難打，打贏的感覺爽到不行", "淡水阿給"], "id": 66206}, {"question": "睡前喝咖啡", "answers": ["還好  至少有睡到", "會睡得很淺", "沒用  心理作用", "整個免疫了 要讓咖啡有沒有用決定在自己", "然後我現在正在喝無糖的咖啡...."], "id": 66207}, {"question": "超多白蟻", "answers": ["找巢穴", "好哦 明天先拿廁所來開刀 我家的木製窗戶估計快變中空的了 感謝大大", "沒問題啊 人不要在裡面吸毒就好了 有養魚或是其他寵物的都要先帶出去就是了", "意思是在房間使用也沒問題嗎", "你買的到的水煙都沒多毒R 一個下午就揮發掉了", "照片呢"], "id": 66208}, {"question": "你們認為動物真的能理解人類的語言嗎", "answers": ["其實動物聽不懂，他們比較看得懂手勢", "交融為一 ...", "羈押。", "有夢最美", "羈押", "任何東西都能理解日文", "給她吃的，她就會是你的", "吵什麼你也是動物你只是智商比較高當然，我也是 ...沒，我是說貓娘%%%", "所以你前陣子失蹤是因為想跟貓交配？", "警察叔叔，就是這個人！", "整排都你的文=.="], "id": 66209}, {"question": "勇氣", "answers": ["真的好看", "我知道那個黑人的影片都滿有意思的", "想幹嘛"], "id": 66210}, {"question": "本I'd缺好友", "answers": ["嗨", "嗨", "ㄊㄓ"], "id": 66211}, {"question": "對著貓打手槍會犯法嗎", "answers": ["太會射了吧", "要怎麼逆才能逆到那兒去", "貓咪會抓你哦，會受傷", "動保團體會把你抓去", "羈押（？", "不", "完蛋了窩看成藪貓誰來救救窩…", "有興趣一起嗎可以互相幫助", "我有做夢夢到幹我超不爽", "<3", "噁男==", "你的逆向思考到底逆到哪去了", "巧克力 香草", ".......", "不會 不過如果你在鄰居家裡對他們家的小貓打手槍會犯法", "果列奴？", "叫貓幫你打 犯法", "貓喜歡魚腥味所以……", "讓我想到以前有男的拍貓舔它GG的影片!!夠噁了"], "id": 66212}, {"question": "這可能是我在場外最後一次發文。", "answers": ["幹", "那個「不痛了」嗎？", "看了另外一篇有陰影....怕爆", "還好我先下拉看結尾", "醫生，頸部以上切除", "好詩 好詩", "直接下拉", "皮諾可直接火葬", "我看你是討打", "皮諾可 這個直接丟醫院門口ㄌ", "幹  差點被騙 吉百膩啦？", "要跟洋仁告白應該是要打洋人吧還是說我要打因該", "噓ㄋ", "下拉是對ㄉ", "還好我都習慣下拉", "本來有點難過哈哈", "下拉的時候看到突然一片空白就知道是假的", "還好下拉", "他媽的 上次才一個真的走了 你在亂開玩笑", "騙我 害我前面認真看", "⋯想說年紀輕輕⋯操"], "id": 66213}, {"question": "帶來飛躍般的智能提升，全面解構「啟靈藥」——LSD", "answers": ["所以我還是看不懂LSD到底有什麼作用，毒品?", "這啥", "而且雖然不會因直接服用LSD而導致死亡，但是LSD後藥駕而死的，都還是有。", "雖然物理上無損害，但有些研究指出有幾%的人會導致思覺失調，如果我沒記錯的話", "幻覺作用正常狀態下，視覺感官於大腦枕葉後的視覺皮層形成，但根據掃描數據，科學家發現在LSD影響下，影像生成則是來自大腦很多不同部位，感知所謂幻覺。意識變化及靈性體驗當人從嬰兒時期發展到成人階段，因不斷重複某些固定的日常運作，神經網絡操練得越來越死板，思考便會隨著成長變得缺乏彈性。當LSD藥效開始發作，感官知覺變得敏銳，抽象思維加快，意識層次提高，潛意識中的記憶、想法和情緒會湧出來。對於這樣的意識轉變（altered state of consciousnes），有人會抗奮，亦有人會非常焦慮不安。藥效攀上頂點時，LSD的醫療用途LSD是最多醫學研究的啟靈藥物，截至1965年政府立法禁止之前，學界已曾發表超過2000份科研報告，參與人數超過4000人。醫學界最初不明LSD的真正作用，用之模擬精神分裂症，假設此病是由人體內類似LSD的物質的失衡所引起。後來精神科醫生奧斯蒙（Dr. Humphrey Osmond）開始注意到麥司卡林（mescaline）和LSD等藥物拓展意識的潛力，發表有關文章，吸引到文學家赫胥黎（Aldous Huxley）的注意。赫胥黎去信奧斯蒙自薦做白老鼠，結果兩人成為好友，共同創下「Psychedelics」一詞，奠定了啟靈劑的獨特位置。奧斯蒙率先於50年代用LSD在酗酒病人身上做試驗，結果成功令一半人完全戒掉酒精，其後2012年的大型跟進試驗中亦證明只需一劑LSD都比普通療程更有助於戒酒。此後，學界陸續進行配合LSD的心理治療，試驗LSD對抑鬱症、強逼症、人格障礙等等的精神問題的療效，成效令人鼓舞，當中以捷克精神科醫生葛洛夫（Dr. Stanislav Grof）的成就最顯著。他花了50年間鑽研LSD心理治療，不但成功治療逾千名精神病患者，還發展出一套全方位身心靈治療理論。此外，學界亦成功用LSD及其他啟靈藥減輕絕症病人的瀕死焦慮及恐懼、醫治療偏頭痛，以及其他由心理因素引起的長期痛症。LSD的個人靈性用途透過自我消解的神秘經驗，靈遊者的心靈再次跟大自然接通，紓減過度發大的自我；看清楚世間事物的本質，放下過多的我執；提升對眾生的慈悲，因為明白萬物合一的道理。LSD的工作用途（低劑量）LSD的實用性也許是這種藥最重要最有潛力的特性。相比其他啟靈劑，LSD更容易控制，用家可在意識自主的情況下，提升大腦功能的整體狀態（加RAM），仍可集中注意力解決實際問題，讓工作事半功倍。低劑量LSD能提升創造力、想像力、聯想力、靈感直覺力、認知能力、專注力、生產力，是頂尖科學家、工程師、藝術家、音樂人最喜愛的工具。使用LSD的名人：蘋果公司創始人賈伯斯（Steve Jobs）：「LSD是我人生最重要的兩三件事之一。」克里克（Francis Crick），著名生物學家，與華生（James Watson）一同發現DNA雙螺旋結構穆利斯（Kary Mullis），因發明聚合酶鏈鎖反應（PCR）技術而獲1993年諾貝爾化學獎，坦言：「如果沒有LSD，我懷疑我不會有這成就。」其它如微軟創辦人蓋茲（Bill Gates）、數學家亞伯拉罕（Ralph Abraham）、物理學家費曼（Richard Feynman）等。", "※ 引述《aceelex1998 (呆皮-殺戮模式)》之銘言看到LSD想到這張圖", "好像有一部恐怖片是ㄘ藥然後進入奇怪世界的", "藥命效應", "這首大概就是LSD的極致這首歌在當年直接改變了整個搖滾音樂的走向 其實電影會取名叫露西的關係 也是因為這首歌的緣故母猩猩化石正被挖出來的時候 考古人員放著這首歌", "好文推", "感覺吃了能鍛鍊魂力進一步成為混師來使用靈魂攻擊", "不管嗑了會怎樣都給我來一點", "[在啟靈意識狀態下，+LSD逼人面對自己隱藏的一面，過程可以十分困難和具挑戰性......]", "要去暗網買嗎？", "奇異博士2", "看了我都想嗑一顆了小二！ 上菜", "卡%", "就是毒品! 還取什麼啟靈藥這麼好聽的名稱，垃圾", "立即訂購", "趕快試試看HI起來", "那個人不管吃了甚麼，都給我來一點", "台灣郵票大概800-1500比搖頭丸還爽最接近的感覺就是大麻抽到有幻覺加上搖頭丸", "就說了那些誤入毒品的人，當初那個人推銷給他的時候，都會另外取個好聽的名字，根本不會跟你說那就是毒品"], "id": 66214}, {"question": "我是ㄇㄐ", "answers": ["抓到了魔將軍毒瘤==", "班比醬斯勾以內", "貓精精", "ㄇㄨㄚˊ ㄐㄧˊ ..?", "摸ㄐㄐ", "ㄊ芝", "沒ㄐㄐ"], "id": 66215}, {"question": "月亮離我們很近, 就在我們上空! 發亮雲朵可證明", "answers": ["伸啦 淦", "講幹話", "文組：仿佛可以深手抓住月亮理組：月亮的距離大概是地球直徑的30倍", "這文組是被退學的嗎?", "有ㄘ毒喔", "她當美國太空總署的人都是王八蛋嗎", "他講這些狗屁到底有什麼好處", "李白床前明月光有多近", "推上來讓大家笑", "卡"], "id": 66216}, {"question": "MMA比賽使用波動拳 成功擊敗對手", "answers": ["戲精"], "id": 66217}, {"question": "手機剩1% 充電器不給力", "answers": ["沒快衝？", "47分鐘充12% 幹", "好慢喔我47分鐘就80%ㄏㄏㄏㄏ", "Momo幫你充電電", "四小時 80%。至少有進步"], "id": 66218}, {"question": "高凌風 豬哥亮 ???", "answers": ["小黑早掛了 你故意的吧", "空幹", "黃安", "柯受良", "每年都有老藝人過世", "馬19", "都是搞外遇的?"], "id": 66219}, {"question": "覺得今天發廢文的老巴友很多", "answers": ["10分鐘過去", "我也來一篇", "？？？？", "偷偷回一下", "哪裡", "幫你蓋一樓", "窩也要", "睡不著  一起一起 蓋蓋蓋", "頂。", "吃我的通知", "廴", "有ㄇ"], "id": 66220}, {"question": "想買公路車", "answers": ["或是跟人家車行租5000差不多", "5000是在說美金的話，那ok喔", "5000? 彎把買菜車可能買的起", "二手店看看..?", "入門款大概1.2-1.5吧", "如果你是說台幣去回收場牽一台比較實在", "5K 沒煞變 又重騎個外型的 嘻嘻", "基本上越輕越貴", "giant escape 也可以用租的", "哥 5000??? 您還是騎史X龍過過癮吧想一次到好 不換車 20000以上預算2手平台有不少不錯選擇不是我要嘴砲 5000要輕要好 不好意思 不太可能", "別鬧啦五千只能買到大賣場的我上禮拜剛牽捷安特escape 2 就要9800了預算不過就買escape 3吧7800而已不過還要加配件尾燈 前燈 手機架 置杯架 手套加上你要環島 後馬鞍包 打氣筒工具包 車衣鐵定會破萬", "一分錢一分貨 我當時買就快2萬了 5K那種的大概都是雜牌組成去大賣場隨便看一台順眼的就可以了 反正品質都差不多爛", "那如果升級成1w預算 有沒有可以推薦的呢? 別再叫我去回收場了 謝謝"], "id": 66221}, {"question": "我剛剛出去買宵夜", "answers": ["男ㄉ也好", "你救到公的", "宵夜ㄘ完快點睡有可能會在你的夢裡報恩ㄛ", "好多黏液", "你知道......蝸牛大多為雌雄同體嗎?", "宵夜吃蝸牛", "蝸牛是軟體動物會伸縮自如可是洨是鹼性的我不確定弄到蝸牛他會不會脫水死掉", "有看過伊藤潤二的蝸牛人嗎？你只會變成那樣！"], "id": 66222}, {"question": "為什麼閉眼補眠的時候突然一陣聲響眼睛會有畫面", "answers": ["有欸每次這樣起床都直接暴怒"], "id": 66223}, {"question": "(不鬧)有玩steam的進來一下", "answers": ["好吧，從零開始的死亡細胞", "嗚嗚...", "那就只能從頭吧 反正這款遊戲死掉也是從頭開始 只是會保留少部分東西 而且你都支持正版了 從頭開始不壞吧", "...貌似未加密....", "你開正版新遊戲 看存檔一不一樣 一樣覆蓋過去看看 不一樣就是未加密的問題了 只能從頭", "遊戲資料夾可以從這裡找到：但存檔不一定會存放在那，有些遊戲會放在 文件>my game>遊戲存檔資料夾 裡面"], "id": 66224}, {"question": "小弟乃塵世間一名迷途小書僮", "answers": ["你也在佛祖前野了千年?", "你也在佛祖前格了千年?", "斷"], "id": 66225}, {"question": "抱腿王", "answers": ["都是姆斯帶壞他的當年姆斯歷經去年被小牛奪走冠軍的陰影後好不容易振作面對還很稚嫩的雷霆輕鬆取下生涯第一座總冠軍那段經歷給小KD一個印象 打不贏就轉隊才是未來的趨勢只是KD青出於藍而勝於藍 了解到與其像姆斯那樣轉隊後去組大團 然後第一年磨合期被虐不如直接轉去有現成陣容跟優秀教練的隊伍 最後成功復仇姆斯"], "id": 66226}, {"question": "月色真美 第十集  穩了", "answers": ["@@", "第一桶金"], "id": 66227}, {"question": "我的電腦挖礦一天可以賺多少", "answers": ["如果你連自己找資料都懶，你還是算了吧 虛擬貨幣不適合你，光是轉錢包看匯差均值還有貨幣趨勢就要燒光你腦子", "挖礦是狂操GPU哦，電耗很驚人", "渡的渡渡", "認真的天才..", "如果一天可以賺個200 我就有興趣 電費一天頂多50", "挖曠是啥？", "擦鞋童理論 連路邊阿貓阿狗都覺得好賺的時候 就是該退場的時候", "什麼是挖礦? 電腦會挖?", "看你想挖比特幣還是其他詳細可以google爬文自己挖速度較慢可以加入挖礦公會"], "id": 66228}, {"question": "祝我明天考試順利", "answers": ["考試順利", "起床了"], "id": 66229}, {"question": "(*´﹃｀*)", "answers": ["沒穿內褲", "(*´﹃｀*)？", "被騙"], "id": 66230}, {"question": "推薦大家念書的時候可以聽的音樂", "answers": ["卡要期末ㄌ", "動物朋友op"], "id": 66231}, {"question": "分辨五毛最好的方法", "answers": ["你會被中共當作業績 李明哲第三 第二有人預約了", "我只是說如果，統一了的話PTT和場外應該是最先被封鎖的討論版然後我會移民新加坡或日本我寧做基層勞工也不會做共產黨的狗最後我會把我台灣的身分證當傳家之寶", "我不敢講習包子我怕習包子來抓我等等習包子用吸精瓶c我", "滯台支那、９.2、ROCer存在什麼關係？", "聽說要佔領ptt耶", "要五毛 給一塊 你說奇怪不奇怪"], "id": 66232}, {"question": "睡不著的可以進來", "answers": ["更睡不著了", "軟掉吧"], "id": 66233}, {"question": "我很難過⋯⋯", "answers": ["硬要", "我懂你意思，不過，再啦幹", "我看到ㄌ", "應該是沒看到⋯", "推上去讓大家看", "再啦幹", "要不要抱抱(つ´ω`)つ", "不懂ㄅ過我這裡有木炭", "嗚嗚 覺得小溫暖", "雖然我不懂你的意思 但我還是推一下好了", "天啊 我是不是錯過了什麼", "我又看到了再次謝謝"], "id": 66234}, {"question": "小妹傷心小妹睡不著", "answers": ["怎抹惹:("], "id": 66235}, {"question": "場外所有懂手機的肥宅都給我進來", "answers": ["華碩品質", "以現在處理器效能 要弄到真的很lag實在很難了", "不喜歡Samsung 另外hㄒㄈ是因為真的很lag 又常常當機 而且連個日文鍵盤都沒有 根本歧視宅宅", "都撇掉三星跟hTC了 只剩Sony的XZP了吧 不然也可等i8", "先噓了", "目前SONY就XZP而已了"], "id": 66236}, {"question": "高三生如何100公尺跑11秒，有高三學生達的到這標準嗎？", "answers": ["整天在南部跟野豬賽跑", "我記得有一部影片是教人跑步時不是將腳施放的力量朝著前方而是朝著地板。藉由將目標、注意力放在地板、專心在地板然後藉由整體的反作用力前進?", "我開2檔 10公尺只需1秒 但只能維持5秒 50公尺5秒 二檔後 後面50公尺 我要跑10秒", "我說...真的是練小腿的爆發力嗎=_=?", "跟著田徑隊練", "學火影忍者這樣跑看看", "有試過 推進器了嗎夠大力有機會快2秒", "首先你需要賽伯拉斯 在你後面", "去動物園，找獅子練", "在游泳池裡快走或腳上綁重物", "把查克拉凝聚在腳上", "國中時可以 高中開始就不行了", "買個束褲裝逼本肥宅只能跑11秒尾", "有30公分可以跑到10秒", "我100從來沒跑超過10秒的", "買雙刀之後只要10秒", "汽車發展引擎到一定程度之後發現再這樣下去CP值不高所以開始研究空氣動力和輕量車體", "吃藥", "我以前也是12秒現在  我已經可以13秒了呢多學學啊", "提早一秒起跑", "靠腰……為毛你們都可以跑那麼快= =我以前的極限是21秒後來拼死衝到18秒左右最好是在大一莫名其妙被拖去參加比賽……別人通通都是像你那些跑11～2秒的怪物…而我們班是一狗票人“單純不想跑”所以故意跑很慢的，就我一個認真跑……所以就被拖上去了（超冤枉那一次比賽突破人體極限也才跑15.63而已……………感覺根本被洗臉的啊淦林德咧……", "我最快13秒 算快了吧 畢竟平常沒在運動", "靠北我100公尺只跑了9秒剩下就不想跑了", "我都只能跑14秒 腿超廢的"], "id": 66237}, {"question": "大陸人玩遊戲超嗆", "answers": ["72", "垃圾遊戲 毀我青春 頹我精神 耗我錢財 但我還在玩", "人多才好玩保證你一玩停不下來", "貫徹軍事化的管理，", "車完再說重現64天安門", "K6V盟金樹王", "回他：媽蛋，你這智商我想連8*8是多少都不知道吧", "完了快一年棄坑了", "還打賞喔，感覺這人不錯倒是，以後台灣就這樣了，先習慣吧，", "問他：習包子是誰？", "你是 車了沒", "他開盾 = =", "上次我下班了，老闆不讓我走硬要我聊天陪笑，剛好看到他邊聊也在玩，角度剛好有瞄到他ID，我回去就把他滅掉，我真的照三餐滅，幹你老師，盾沒了我繼續滅，滅到後來他有時候上班在那抱怨，快笑死，後來就他就棄坑了"], "id": 66238}, {"question": "冷清", "answers": ["早餐店快開了", "喵喵喵？（來亂噠！）", "半夜發文的就固定那幾個。", "最近加入夜班的新人"], "id": 66239}, {"question": "聽說小玉只要當12天的國民兵欸!!!!<3", "answers": ["爽兵", "ㄕㄨㄤˇ"], "id": 66240}, {"question": "低能poi進來輸贏", "answers": ["雞在哪", "西瓜榴槤", "擊", "嘟嘟嚕", "決鬥r"], "id": 66241}, {"question": "太感人惹", "answers": ["五樓是親生父親"], "id": 66242}, {"question": "為什麼人類得手上沒有肉球呢", "answers": ["怕", "巴索羅繆大熊感到78", "那樣太噁了ㄅ我都是幻想天子用肉球幫我打手槍", "那樣太噁了吧我都直接讓樓上幫我打手槍", "噁", "長到別的地方上了", "的啦幹", "手長繭比較爽認真", "可是你有肉球也沒用哦@@畢竟肉球太大了", "因為長的別的地方了"], "id": 66243}, {"question": "溫哥華深夜聊天串", "answers": ["轉機", "幹嘛", "多倫多報到", "台灣的要睡ㄌ  88"], "id": 66244}, {"question": "這三小= =", "answers": ["好好的人不當", "幹你娘有夠不舒服的啦。噁心死了", "只有2可以看", " 笑死", "塑化劑的影響真的好大...", "冠程的那張是三小修圖修到五官錯愕", "冠…的臉是被火車夾到ㄛ", "一拳一個", "有人跟吉娃娃人獸交？", "我真的要吐了", "8.9.12是同一人吧", "臺灣未來棟樑", "那個冠是被顯卡夾到臉嗎?", "喔甘 我的眼睛……", "冠，你看看這就是玩電腦玩到腦袋壞掉的下場。", "都是同一個媽生的吧 有夠像", "國家棟樑.....。", "射ㄌ", "超級瘦弱吉娃娃人", "阿泰", "我覺得民民最帥因為至少看不到他的臉", "阿泰還行啦沒ㄐㄐ我一定石更", "贛哩涼 一群吉娃娃精"], "id": 66245}, {"question": "種族會一直繁衍跟進化", "answers": ["我還可以洗更多", "半夜被你洗通知反ㄊㄓ", "大ㄐㄐ不管男女都要有大ㄐㄐ", "我覺得演化成扶他效率最高就不會有異同性戀之分也不會有仇女仇男的問題", "Double penis", "還會退化", "請正名\"演化\""], "id": 66246}, {"question": "E3後有什麼值得期待的遊戲大作？", "answers": ["戰神不考慮?", "糞到噁心", "魔物咧", "媽的邪靈糞作有2哦", ",", "返校", "當然戰神奎爺帥慘了", "汪達與巨像 重製版", "魔物 亞洲獨佔 幹", "高清獵人蜘蛛人任豚玩不到的都很期待", "返校", "糞", "邪靈入侵2", "返校", "Xenoblade2 卡比新作 瑪利歐奧德賽", "糞", "停車場疊疊樂", "不可能...冥界的法老王", "有邪靈入侵2????我現在才知道。。", "ANTHEM吧超屌", "我預購了farcry5卡等電影界傳奇ubisoft", "騎馬與砍殺2你他媽的又出試玩片了結果又不出上市日期幹", "刺客教條"], "id": 66247}, {"question": "不知道為什麼", "answers": ["拍拍", "幫QQ", "QAQ", "在哭拿小黃瓜塞你嘴", "乖別哭QQ", "打哈欠嘛？ 那就趕快睡覺呦", "我現在反而都很難哭，倒是看電影會爆哭...", "不怕有我在", "拍拍", "昨天我的眼睛跟瀑布一樣", "不哭不哭  眼淚是珍珠"], "id": 66248}, {"question": "好晚ㄌ", "answers": ["都偷偷來啊"], "id": 66249}, {"question": "夜店  女生去   門票只要100~300  男生要600~1200", "answers": ["等你變成郭台銘ㄅ", "有時候還免費 不過女生免費時我才比較會去 因為妹多 不然幹都一堆男生"], "id": 66250}, {"question": "功國功夫是不是越老的越厲害", "answers": ["錯了 是因為絕世武功動不動就說要練個一百幾十年 才會越老越厲害", "失傳 跟 死人 最強", "拿雙刀都很強", "失傳就是強", "功國功夫是什麼", "功夫的奧義在於氣讓你看看什麼是真正的功夫", "明明就腫國攻夫，別想騙我", "肯定超強的功國這個國家我連聽都沒聽過肯定不是古武界的應該是隱藏世家那他們的功夫一定屌爆ㄌ", "看資歷，資歷越老越厲害", "如果你是要比內力，那我只能說確實越老越強但如果比實力，拳怕少壯沒聽過嗎？", "之前看過用ㄐㄐ拖車子的狂"], "id": 66251}, {"question": "場外現在應該沒人了 我要分享私藏˙", "answers": ["大家塊陶", "抓", "那個大奶妹騷我操", "推", "一刀割下去", "不能只有我看到", "我乾。。。。一大早嚇死人喔。。", "啊啊啊", "第一"], "id": 66252}, {"question": "最近發現一個瀏覽器很好用", "answers": ["先看內文就猜到87%是你了", "又是你", "我等你被車", "好啦你是不是想問請問怎麼變回原樣", "你一定是得了斯德哥爾摩症候群", "場外沒有老人家會被你騙      吧", "天才小釣手", "是不是用不回去 在催眠自己這很好用", "謝謝你用完之後覺得很順暢建議再加裝360安全衛士可以讓你的電腦更安全", "天才", "左上角明明寫 桔子瀏覽器你智障嗎？", "少裝了金山毒霸，小心電池會中毒", "等你把google跟火狐的首頁設成hao123我們再來談", "收集這五個防毒軟體保證你電腦百毒不侵"], "id": 66253}, {"question": "搞不懂周子瑜再想什麼", "answers": ["在", "現在政黨只有親中跟遠中，沒有獨立跟統一喔，因為沒人敢", "工三小", "幻象文？你確定綠的執政臺灣會越來越好？", "這應該是吃了謊言豆沙包吧", "這是一篇預言文", "三樓明進黨萬歲!!!!", "周子瑜是不是有整過啊支持911唯一清流信明進黨得永生", "子渝在我床上", "看了感覺好可憐", "嘻嘻 洗版就是有你這種的 7天處理", "別擔心拉，在冥盡黨的帶領下，台灣遲早統一全球，到時候去北韓把子瑜帶回台灣也沒什麼難的", "反串到自己進桶 你洛月ㄇ", "想當明星，想賺錢買包包還有賣xx", "【on.cc東網 作者：王乾任 社會觀察家】最近一陣子，幾乎每天都能在新聞上看見在南韓正式出道的台南女生周子瑜的新聞，就連睡覺被偷看也能做成新聞，可見瘋狂之程度。關於周子瑜在韓國發展的報導，多半聚焦在本人很美，超越同團的其他韓國女性藝人等等，甚至又被譽為台灣之光，就是沒人深入追究，為什麼像周子瑜這樣條件好又想闖蕩演藝圈的女性，選擇前往韓國而非留在台灣發展？再深入仔細想想，ＳＨＥ之後，台灣的演藝圈捧紅多少女子偶像團體？Ｄｒｅａｍ Ｇｉｒｌ等同名存實亡，Ｐｏｐｕ Ｌａｄｙ則和經紀公司鬧出不少糾紛。當然不是說韓國的演藝圈沒有問題，那邊也是潛規則盛行、壓力大且自殺的藝人不在少數。可是，卻也不容否認的是，韓國演藝圈比台灣懂得如何訓練、包裝與行銷推廣藝人，徹底將藝人商品化，榨取最大價值，將藝人推上世界級的舞台。反觀台灣，對於培養年輕後進的企圖心越來越薄弱，不然就是稍一走紅就拼命往中國發展，台韓兩地對於藝人的培訓與發展之規劃，高下立判。台灣已經逐漸喪失了流行文化的主導地位，就好像五月天、蘇打綠之後，好像再沒有能夠爬上此一地位的新天王團體的誕生。也許很多人會將此一現象歸咎於大環境或演藝圈的不景氣，但我認為台灣再窮也還不至於窮到好好栽培一組有潛力的新人團體的實力都沒有。好比說五月天的相信音樂，持續認真地培育新人，孕育了叮噹、家家、嚴爵、八三夭和Ｍａｇｉｃ Ｐｏｗｅｒ等藝人，創造出不錯的成績。可是，還願意像相信音樂，傻傻砸錢、砸資源培育潛力新秀的不是沒有，卻越來越少。更大的問題不是大環境不景氣或年輕人不爭氣，而是台灣掌握資源分配的世代，越來越無心於年輕人的培育，把培訓下一代的責任盡力往外推，甚至只顧著斥責年輕人不長進。一如企業領導人最重要的任務，是尋找並培育接班人，社會的領導人也有同樣的責任。社會把資源給了掌權者，其中一項要求是好好培訓接班人。而今，台灣各領域的領導人當中，願意忍受年輕人犯錯、跌倒、不成熟，堅持將年輕人培訓到足以接班者日稀。接班成了台灣社會最大的隱憂，各行各業的專業或領導接班，全都出了極大狀況。等過幾年台灣的戰後嬰兒潮退休後，問題就會以專業領域大缺工的方式呈現。不能培養接班人的領導人，本該感覺羞恥，在台灣卻正好相反，無力培養接班的掌權世代，不少人得意洋洋地數算自己的成就，數落青年世代的不長進、不願吃苦耐勞。電影《攻無不克》裡的高中橄欖球教練，靠著品格與技術雙重訓練，創造了球隊１５１連勝的佳績，幫助許多出身貧苦的青年人，改變原本的命運。教練在訓練一屆又一屆的新球員時，從來沒有先問這個孩子乖不乖、值不值得培育，因為教育本來就是要幫助還不夠成熟的青年人成長，沒有事先篩選淘汰的事情。這個教練甚至願意放棄大學提供的優渥高薪，只為了幫助那些有潛力而需要引導的孩子。就算覺得台灣年輕人缺乏中國青年的狼性，也應該幫忙鍛鍊，不是只會嫌，或當成打壓青年工作待遇和福利的藉口。人才數量是一個國家社會在未來世界能否站立得穩的關鍵資源。當其他國家都在搶人才，只有台灣一再把人往外推（然後，再來抱怨留下來的都不好，不是很奇怪？）。周子瑜選擇韓國，就像許多擁有潛力卻在台灣無發發揮的年輕人選擇出走一樣，都是人才土石流的警訊。台灣的掌權世代恐怕忘了，自己當年的不成熟和幼稚，承受多少前輩貴人的幫助，才得以爬上今天的地位？其他社會可是不會停下來等台灣，別人是想方設法改善培訓青年世代接班的問題，即便他們的青年也存在能力、經驗不足，甚至品格偏差。但是，社會要繼續發展，就是得協助不夠成熟的年輕人成長，然後接班，這是無法逆轉的歷史定律，除非掌權世代，不希望社會延續或繁榮。這會是台灣的掌權世代不願培訓接班人的真正原因嗎？", "不是911看準台灣市場　是根本走不出國際市場　去國外誰認識911？可是twice　亞洲國家都認識銅牌跟鑽石的差別而已", "有人說到911ㄇ？", "跟羊駝奶茶一樣，少釣點魚"], "id": 66254}, {"question": "外國歌 台灣歌", "answers": ["金髮藍眼睛 台灣國王鬍鬚長"], "id": 66255}, {"question": "刺蝟為什麼很鬆", "answers": ["刪留言讓你們自己想", "諧音想一下就知道r", "需要講解的不好笑", "需要講解的不好笑", "原來如此", "？？？", "你知道為什麼失敗嗎你加個\"母\"大家就知道了"], "id": 66256}, {"question": "你們覺得平常會混夜店混酒吧的人是什麼人？", "answers": ["無聊的人", "有一堆妹子可以%的人", "不是場外的就對了", "壞人", "有錢人", "之前混過一段時間那時的我就是有點閒錢，但沒什麼真心朋友，又很無聊，交際圈也都是這種人，所以也沒啥地方跑= =", "如~果我是DJ", "偶爾會跟朋友去 酒吧就喝酒聊天 夜店就貼貼妹嗨一嗨 不過夜店真的人很亂 當然有好有壞", "不是男人就是女人", "我偶爾會跟朋友去酒吧，消費也不貴，就喝兩三支啤酒而已，有吧台坐就找妹妹聊聊天，滿輕鬆的。夜店就少去了，年紀大了覺得太累，自己也不是單身，而且去夜店不能貼妹的話幹嘛去⋯"], "id": 66257}, {"question": "登記分發沒有做登錄資格審查系統會怎樣Σ(ﾟДﾟ)", "answers": ["感恩", "明年再來", "6/14那個ㄇ= =我也沒做.........推", "學校有團報那個就不用了哦"], "id": 66258}, {"question": "卡通跟動漫那麼好分怎一堆人不會分==", "answers": ["兩個都是糞 吵個屁 0劇情無腦賣萌糞作", "這是想要兩場戰爭同時發生的意思？", "可是卡通的人氣比動漫高= = 不知道是不是動漫過氣了", "打群架? 算我一份", "修啦幹", "蛤BG才是動漫偶大跟LL才卡通喇", "歸類一張影格就好 強調有什麼意義反正只是油膩幻想", "都一樣的東西到底要怎麼分就像是 APPLE = 蘋果 一樣啊", "都是卡通", "卡通=動畫", "先不說卡通=動漫了LL廚還我加速", "最優質的狗怎麼知道?當然只有吉娃娃", "所以世界上沒有偶大這種東西只有本本", "這三小魚餌", "故意貶低別人興趣然後看你爆氣啊", "除了JoJo剩下都卡通"], "id": 66259}, {"question": "目前在看法拍屋  想問一下 像這個案例  到底是1500萬 還是960萬", "answers": ["應該是誰出的價格最接近1500萬就誰得標吧但是法拍屋爭議多對這一塊不是很了解可以問問相關人士"], "id": 66260}, {"question": "快5點了", "answers": ["那就不是萬用卡了 節哀", "我們有被告知  說會響   開門要叫醒舍監", "磁卡逼出去嘛", "怕   警報器不會響？", "我大學在櫃檯打工，都直接逼出去的", "自己搬出去住爽幾點吃就幾點吃"], "id": 66261}, {"question": "昨天用了豬腳款式的R20", "answers": ["用之前記得先解凍", "再拉幹", "黑到發亮"], "id": 66262}, {"question": "窩4蘿莉控窩驕傲", "answers": ["笑死", "死"], "id": 66263}, {"question": "我們存在的意義是什麼", "answers": ["這個問題從表面的物質世界恐怕是很難找到答案的...", "為了散發小廢文", "推樓上上", "去讀卡謬的書", "別再想東想西了,快去睡", "為了看動物朋友", "我是為了跟老婆相遇然後結婚", "為了守護地上的愛與和平", "看來有些人類不能給予太高的智商", "既然你明白沒有理由了何不去尋找自己存在的意義", "累了嗎？休息吧。", "意義是要自己去尋找或定義的找不到的話那你充其量也只是你爸媽爽完之後的副產品而已", "2012.12.21世界末日都能活過來了還怕什麼?想要就去做開玩笑的沒意義 看你想怎麼活就怎麼活", "有個漫畫 叫禁日最近的真實系列應該很適合你", "為了證明五次元的人類可以創造出人類", "既然存在 就表示存在的條件不包含知道存在的意義", "有些問題還是不要去探討答案比較好", "消費地球", "存在先於本質首先是存在  然後才有意義", "為了愛為了讓愛的國度能在世上建立", "當別人的踏腳石", "襯托別人的成功"], "id": 66264}, {"question": "不知道怎麼了整晚沒睡", "answers": ["抽煙對男孩子除了肺以外也會影響到性功能的樣子", "會禿頭是真的嗎 看來我糟糕了", "你會禿頭", "我也在想要戒 可是昨晚因為怕是戒斷症狀所以跑去抽了一根。剛剛又抽了一根", "不對 我是說 趁這個時候就戒了吧", "我也是睡到五點欸", "我想順便講一下我是很認真在提問 原本想說大家會玩笑心態來看這篇文沒想到大家都很用心回 我很感動謝謝你們 因為我是真的有點緊繃"], "id": 66265}, {"question": "如果你待的班級或公司發生大逃殺", "answers": ["人家跑不動啦 不要把我做成火腿", "結束前代表開場就死", "結束後邊緣人自帶隱身連主辦都不會發現你", "我感覺我馬上被秒殺"], "id": 66266}, {"question": "啊啊啊", "answers": ["哪部？"], "id": 66267}, {"question": "地震", "answers": ["我還擔心說是不是哪裡爆炸了...", "世運這邊感覺兩下", "我高雄文化中心這邊震超多下欸", "好怪的地震,高雄這邊感覺只震了"一下"", "屏東有感"], "id": 66268}, {"question": "地震", "answers": [" 怕你妹"], "id": 66269}, {"question": "地震？", "answers": ["幹對阿"], "id": 66270}, {"question": "幹  震一下= =", "answers": ["一天了"], "id": 66271}, {"question": "地震", "answers": ["嗯嗯"], "id": 66272}, {"question": "高雄大地震", "answers": ["別豪洨惹", "地質學家表示跟樓主有關", "跟ㄈㄆ比較有關"], "id": 66273}, {"question": "地震！！", "answers": ["叉叉~", "紅茶茶", "484因為你跌倒了", "舒服嗎寶貝"], "id": 66274}, {"question": "大家都不睡覺等地震嗎？", "answers": ["高雄超有感 可能我住的樓層關係吧", "還好吧 哪會大", "馬的震那麼大不醒你是豬哦==", "高雄有感", "突然搖一下好大力 不醒才怪……雖然我根本還沒睡……", "有???"], "id": 66275}, {"question": "地質學家：下雨會地震。", "answers": ["有夠會挖", "45天", "777", "5年了 我很好你呢？"], "id": 66276}, {"question": "0A跌倒？", "answers": ["87", "5小時過去了", "笑了", "難怪我5點睡不太著", "史前人類"], "id": 66277}, {"question": "地震情報", "answers": ["難怪有感 在隔壁區而已wwwww", "怕", "住鳳山  超大的上下搖一下", "抓到了 0A住高雄", "被搖醒…………", "前鎮，只震一下", "就tmd 一下超大力  以為自己睡暈了"], "id": 66278}, {"question": "這次地震感覺不一樣!!", "answers": ["巴 康~", "!?有地震喔?我以為是0A起床欸", "幸運獸從地底冒出!"], "id": 66279}, {"question": "剛剛地震沒感覺的進來", "answers": ["鬧", "我在日本沒感覺耶", "蛤?逆捏工三小?", "你是從哪條世界線來的？"], "id": 66280}, {"question": "幫推薦小說或漫畫", "answers": ["魔王奶爸看過了，後面超爛 盤古我去瞧瞧", "魔王奶爸（盤古混沌）", "Jojo", "萬能鑑定士Q"], "id": 66281}, {"question": "這地震是誰用動地跺啊？", "answers": ["震央在大寮ㄟ 超罕見的", "躺在床上被搖醒 超幹", "找0a嗎？", "還要想嗎 就0a啊= =", "震央在大寮區 蠻罕見的 怕 幸好只是規模4.3如果是6.3 應該會很慘不過沒晃到台北 很少人關心", "好幾次看巨人的時候都剛好地震 怕爆", "那肥婆的技能無視魔免"], "id": 66282}, {"question": "求救關於電腦", "answers": ["好！我試試看", "無聊幫推", "先檢查是否可以進入BIOS各家廠牌進BIOS，方式不相同。所以要google"], "id": 66283}, {"question": "早安安-∀-", "answers": ["你好=∇=", "早安狗勾～ ㄊㄓ來ㄌ", "你是不是想要通知"], "id": 66284}, {"question": "有人知道這雙的全名嗎？", "answers": ["手機可以圖搜", " 闡釋者逐闇者", "手機可以用電腦板圖搜", "手機怎麼圖搜", "這不是運球王厄文的鞋嗎", "鞋子", "有這配色嗎？看起來好像SC 系列...", "Ki3吧", "優質運動鞋 ?", "屁孩專用運動鞋", "好看欸這雙", "沒看過的配色,是在那找到的啊?", "有客製化可以自己在nike網站自選配色別人自己按出來的八", "場外肥宅為什麼需要運動鞋", "這裡看到的"], "id": 66285}, {"question": "求番號", "answers": ["SAO-8763這部用超爽"], "id": 66286}, {"question": "女權問題", "answers": ["還常常搞到內鬨==", "怕，自己呆過的遊戲團隊都是遇到女生就高潮", "不意外，習慣了", "小心你會釣出公狗騎士團。", "你什麼時候產生了男女平等的錯覺", "想吃草又不想跑的馬的概念。", "月經文", "★☆★☆FEMINAZI☆★☆★  我們的宗旨在於維護女性應有的權利，反抗所有的男性沙豬，總是我們是錯的，但在我們眼中只要是我做的事情，一切都是對的", "想要場外生存 就不能講真話講了就會被貼上仇女 肥宅 宅男"], "id": 66287}, {"question": "被臭錶告的四個巴友進來一下", "answers": ["被戲稱場外最大佔據的那個ww", "哦哦  大概知道哪一篇了..", "巴友酸爆 小模提告 最後不起訴", "簽到啊抱歉，我好像沒被吉有懶人包ㄇ", "推", "哪個臭婊?"], "id": 66288}, {"question": "玩幾天下來發現大陸人滿好相處的", "answers": ["不錯喔", "H1Z1大逃殺", "說人話", "老實說大陸人雖然喜歡破壞遊戲規則但也比種族歧視的白人小孩好太多了", "這就單純的人多必有白痴而已", "大陸人真的不錯通常都是台灣人先噴他們才會來噴我們當然還是有例外啦", "除了五毛憤青外都不難相處", "玩中國遊戲很輕鬆大家都用外掛也沒人會把手動和外掛分成兩種人來對立", "大陸人的狼性阿 團結都裝國人 再偷偷做掉對方", "不談政治就跟台灣人一樣阿", "外掛遊戲少在那帶風向，200RMB1周爆頭 幹你媽大陸人", "有中國人的遊戲 = 外掛操他媽的中國人媽的 真的覺得以後遊戲公司應該把中國人的伺服器隔離開來", "10個支那人有11個是垃圾吧開掛還能開的理直氣壯，不要臉到極點", "只要隱藏自己的宗教 膚色 政治理念基本上全世界的人都很好相處", "只有少數人比較好", "想到之前玩遊戲開麥講中文就被隊友殺 三小？", "不要談到政治都好說", "全世界就只有色情網站的討論區最和平不分國家與種族 性愛不需要裝乖"], "id": 66289}, {"question": "跟各位分享一下，google earth座標28.182501, 86.3335", "answers": ["uㄐㄐ", "你剛剛是不是在看關鍵時刻", "好可愛", "怕", "卡", "林明德 怕", "…………", "怕", "怕", "怕", "怕", "怕", "%", "怕", "太對稱了吧", "騷騷怕", "怕。。", "怕", "怕", "怕", "帥誰來找一下天子的大ㄐㄐ", "三小"], "id": 66290}, {"question": "甘味人生491完結篇【全】", "answers": ["總算扯出甘味人生的道理了  不然觀眾都以為我們不是甘味人生呢真棒可以下班了", "我說那個醬油勒好歹每人拿一瓶醬油說這就是我們的甘味人生", "拖棚終於拖完了.....", "太好剌", "幹你娘 有槍有人質結果幾個大漢進來還被翻盤這年頭壞人都沒腦"], "id": 66291}, {"question": "龍妹亂告15男性侵性騷　害無辜男判7年", "answers": ["是法官太智障還是她太會演 好歹也有有X液當證據之類的吧", "難得記者沒說正妹", "槓 太雖小 龍妹都能告", "法官的眼睛是瞎的嗎?性侵的前提，也該是個人類吧", "看到這外表法官都不會懷疑嗎", "都是五樓指使他的", "我以為是他性侵別人", "度 是我做的被盜", "可以來台灣當講師", "母豬不分國界", "女", "母豬母豬夜裡哭哭", "都沒提被判7年那位現在怎樣了", "賠多少", "只是想報復社會ㄅ", "不只個性母豬連身材都是母豬", "醜人愛作怪就是指這種人了", "讓我猜，這位鐵定是現代女權的強烈支持者", "7年還好被朋友笑一輩子才是真的", "原來不只台灣西方都有這種女人看來伊斯蘭世界對待女人的方式才是符合人性的", "肥婆版小賈斯汀"], "id": 66292}, {"question": "在台灣賣習包子潮T會被消失嗎", "answers": [",", "這個不是沒有消失嗎他直接被判刑了", "不會", "當然不會", "你還打得出習包子這三個字代表沒問題！", "realtw: 習包子", "但是照片裡面的仁兄可能就會消失了", "可能會被中國仔扁", "你知道台灣也有很多共產黨的走狗ㄇ", "吸精瓶都沒問題了"], "id": 66293}, {"question": "會希望燕子在家門前築巢的不是智障就是沒有燕子築巢過", "answers": ["眼前的事情不一定是真ㄉ搞不好因為這坨屎才沒有矮人在上面拉屎 獸人也不會把你的車車弄得溼答答"], "id": 66294}, {"question": "請問場外活蟑螂在馬桶內要救他嗎？", "answers": ["看到馬桶就要吐了 。", "　馬桶也太髒，不洗嗎？", "馬桶好髒", "手機版啦遮蔽圖啦", "應該開安價串", "撒泡尿下去來個最後的溫存之後沖下去一江春水向東流", "滴鹽酸可樂", "沖走之後會在水管活著沖走就好，這樣能活也能走", "用肥皂水噴它", "鹼性清潔劑 酸性清潔濟酸鹼中和喇喇欸 泡小強", "你到底有沒有在清馬桶的？噁心耶", "買派對2000cc可樂罐下去蓋起來兩天", "尿他", "救 畢竟他是比肥宅還要高貴的存在至少有女孩肯為他尖叫", "沖下去阿反正沒幾天他就會回來找你報恩了", "你小心牠突然報器衝出來 身上沾一堆屎尿在浴室裡亂爬", "用洗手乳做泡泡水，然後倒進馬桶裡", "在場外發這種文 做好心理準備了吧泡可樂", "倒油下去，然後點火", "等一下他開飛行你就知道了，要被安價的是你啊啊啊啊啊啊啊", "送他下去探親", "沖水下去 讓上天決定"], "id": 66295}, {"question": "大家是真心愛二次元老婆嗎？", "answers": ["等2.0加1", "首抽刷沙綾 現在在等第二張四星沙綾", "真的", "戒煙戒酒 真的ㄇ", "英梨梨", "不一季換一個老婆就不叫肥宅了", "詩乃大好", "肥宅不會換老婆 只會多一個", "純情的ㄈㄓ不會換老婆但是老婆數量會越來越多", "ㄈㄓ很少真心的", "老婆只會越來越多沒有在換的啦", "我老婆至今為止只會有ゆあ跟星奏", "沒換過 %的話偶爾幻想一次算嗎畢竟不可能對自己老婆無感啊", "誰都不能阻止我們", "筒隱月子，經過那麼多季也沒變。", "我婆是真實的盜賊最蚌了", "老婆不過我不會意淫她欸 正常ㄇ", "唉呀  沒有第二", "我老婆永遠只有一個", "可以叫四樓刪文嗎= =每次都在跟我搶老婆她很生氣我的真愛"], "id": 66296}, {"question": "這篇文只要沉了..世界就和平了-///-", "answers": ["世界和平不好嗎", "好", "沒什麼吸引力", "雖然沒甚麼人回但是就這樣和平也不好這也太邊緣('▽'〃)", "這種文真他媽爛大街顯版就一堆想紅的", "廢文是在推什麼不要回啦", "讓我們一起來讓世界和平//", "怎麼廢文都這麼多人回", "好，讓我來幫你", "可是就算沉了台灣也不會變好", "浮", "頂個一秒", "推世界和平！！"], "id": 66297}, {"question": "我剛剛去1蘭", "answers": ["所以你真的在那待這麼久？", "醒來", "還好 去年去看中醫時 那個女中醫的手 撫摸我的雙手 爽爆"], "id": 66298}, {"question": "為啥有那麼多好看的勇造都只有人類能用", "answers": ["阿勇造的素體必須保留，人類的最好完全遮住，懂了嗎?", "終於被你發現了", "這就是為甚麼我要重新做人了", "可是你要先熬過LV1/人類/初心者", "你知道嗎妖精的勇造還會高機率耳朵穿出唷", "妖精的比較少QQ", "同意尤其是少女前線那個系列害我想買不能買", "阿又踩到一隻了", "這問題也困擾我很久 所以我已經放棄了", "獸人：……", "打掉重練", "果斷放棄QQ", "當初我就是為了小馬勇造從人類變成矮人ㄉ明明矮人也有ㄅ錯的勇造", "度，誰叫你生得那樣Re.為了美好勇造而重鑄的巴哈世界", "我踩到什麼= ="], "id": 66299}, {"question": "扯！謝依涵殺人 媽媽嘴老闆判賠368萬", "answers": ["對於台灣法官 人民高達八成不滿率 還能再攀高", "倒咖啡 咖啡翻這才算吧 殺人可不是工作內容啊", "看了判決書 老闆需要監督員工的工作舉止..", "沒事兒沒事兒 鬼島日常", "最高法院昨罕見認定，呂男等3股東對預謀殺人的謝女疏於監督、錯失挽回機會<<<以後找員工前還要先做身家跟感情調查.不然砍人還要附帶賠錢", "老闆： 看樣子還是對員工太好 以後記得操到他沒空想這些有的沒的", "臺灣真的很棒", "笑死", "這法律", "如果真的是這理由也太靠北了...小孩沒教好，家長負連帶責任?學生沒教好，老師負連帶責任?神經病.........連你們這些執法人員都得反覆求證才知道犯人有沒有罪了(好吧，估且當作他們知道?)你他媽的要雇主在雇用的時候就看出這些?真的是.....", "那以後計程車司機殺人，乘客要不要也有連帶責任?這大概是一種推卸職責，猶如連坐法的存在", "鬼島司法真得很....公務員殺人免死公務員的領袖總統有事 為啥 沒監督完全鬼島司法 以卵擊石", "法官敢不敢負擔犯人出獄後再犯的連帶責任？", "這法官是出了什麼狀況？ 太誇張了以後路上有人殺人 旁邊都要一起賠（X被害人損失", "推是法不信於民也", "你跟我講這叫法我何不去吃屎", "那就是以後只要有人出去偷東西或搶劫殺人反正只要跟他有關係的都拖出來鞭一次就對了父母也要拖出來鞭的意思囉", "老闆一臉無奈", "話說 假釋流程有沒有經過法官跟檢察官?有的話  以後鼓勵受害者對通過假釋犯的相關檢調人員提出告訴因為他們沒有盡到應有的檢察與監督", "From另一串", "笑死人，是怎樣?以為這老闆開的是航空公司逆媽的智障，讀法律讀到腦袋長洞?", "罪犯在犯法官連座選我正解", "太扯", "台灣司法再創奇跡"], "id": 66300}, {"question": "江蘇幼園下課爆炸，7死66傷！疑攤車氣爆，人轟倒、滿地血、哭聲慘！", "answers": ["中國以前更可怕，文化大革命後什麼都幹的出來，講的好像是新聞教壞別人？", "瞎扯也要有個程度，護航到把別人當白痴？", "都是報導模仿？", "怎麼會相信什麼以前生活多美好", "你要不要查一下清朝台灣什麼樣子", "伊斯蘭恐怖攻擊吧", "根本是自殺炸彈.......", "好可悲的國家什麼都要掩埋", "對岸淡化處理不過這種事如果發生在台灣  對岸的中國人 應該會大酸特酸", "youtube還一堆人護航說是4月的新聞...", "9.2:這是台獨綠蛆.美帝.矮寇做的假新聞,要抹黑中國", "還好台灣省沒事兒沒遭到波及", "RAP", "會爆炸，地點無誤", "....想笑又不敢笑，列車長等等我啊....老實說瓦斯氣爆的構成要件是瓦斯要達到一定濃度並且是密閉空間(或近似)室外的攤販要氣爆......你告訴我他引爆了下水道沼氣我還比較信至於瓦斯桶爆炸就更猛了，瓦斯桶20公斤基本上有九成以上是鋼鐵的重量就那一點瓦斯還想炸開鐵板？你裡面裝硝化甘油還比較可能哩助燃劑比例不足的情況下想爆炸都是作夢，除非你用炸藥燒水煮飯我個人覺得攤車裡藏炸彈的可能性更高", "擁抱祭品的炸彈", "這時候要可憐他們 什麼死人事件都要掩蓋 淡化 是在台灣還怕哪國不知道有台灣死人", "有蘿莉，趁熱%", "令我驚訝的是居然有人痛罵", "怕爆", "9.2:好想被炸，體會祖國的汕夜哦", "淡化真的很好笑未長大的器官?????", "感覺是恐怖攻擊耶 因為幼稚園牆上寫著以色列的國際思唯課程 孩子像猶太人一樣思考", "應該是恐怖攻擊.. 瓦斯桶要爆炸除非把洩壓閥弄失靈並以高溫熱源持續加熱，我是不相信有近百人圍在攤販旁邊就為了吃他的小吃啦，有這種手藝老早開店去了，還在那邊跟城管玩捉迷藏...."], "id": 66301}, {"question": "剛剛清理鞋底", "answers": ["我真希望你不要因為實習課就放棄國文", "那是鑽石==靠杯", "今年不是五倍嗎多找找", "玻璃或塑膠片ㄅ", "有時候有夢很好"], "id": 66302}, {"question": "ＫＤ柯神表態 降薪拼連霸 10勇士恢復自由身", "answers": ["騎士球迷哭哭", "大團就是要大團對抗", "雖然合約還沒到  如果能有以下劇情會頗期待的忍者龜:我宣布加盟騎士雷霆表示:", "LBJ表示 : 嘿 勇士 我老將底薪加盟 收嗎?", "咖哩快走吧一哥位置被搶 幫qq", "小ai留在勇士機率接近100畢竟又離矽谷近，方便他的投資事業"], "id": 66303}, {"question": "1人一個8+9會做的事", "answers": ["哈哈哈哈，笑死", "也不能這樣說 不然看3樓 av女優不都8+9", "原來我是8+9。。", "睡覺 大便 尿尿", "脫光衣服一起拍照", "呼吸 喝水 吃飯", "拔後照鏡 刺小腿 靠近神明", "發無意義的廢文", "用沾水衛生紙丟學校大樓的圍牆，然後在下面圍一圈跳巴西戰舞，進行黑魔法儀式", "割線 打霧", "喝冰火 台啤高中階段都在打工 不是為了家計 是為了車子鞋子還有馬子改車 刺青吃檳榔大便色油漆刷髮型抽7星穿潮牌自以為很潮單挑打不贏烙兄弟長得很醜ㄐㄐ很短", "跑山", "講話要夠大聲", "買10元麥香 然後不要發票", "互肛"], "id": 66304}, {"question": "「未來的路我陪你走」　天道盟大哥獄中結婚啦", "answers": ["未來的錢我幫你花才對吧", "男人不壊女人不愛～", "男人不壞女人不愛男人不渣女人不愛男人不毒女人不愛善良場外宅男 女人非常討厭", "討厭 我還以為在獄中跟另一個大哥結婚了太讓人失望了", "所以這算是個勵志哥?", "誰跟你走完錢進我戶頭比較實在啦", "真是歹戲拖棚當初直接擊斃他我就不用浪費時間看/回這篇文了", "肥宅知道怎麼讓女人陪你們走未來的路了把", "都知道他應該會關到死了這樣做他走後.才有錢拿啊", "老婆這麼多個還不夠用", "怕", "若姐是警政署長，一定下令員警直接當場擊斃這種人渣敗類", "可4結婚ㄌ當天可以%%嗎如果不行就太沒人性ㄌ", "是未來的錢我幫你花吧 感覺關到死", "60歲關18年這有結婚跟沒結婚只差在有沒有多的錢可以花吧", "等他如果沒死出獄時 就會發現他早身邊有小王 錢也都被轉走了"], "id": 66305}, {"question": "關於邪靈入侵的滑鼠游標輸出", "answers": ["歹勢對中文名稱不太熟", "我以為這遊戲叫邪靈入侵"], "id": 66306}, {"question": "黃種人有哪個領域贏別人ㄇ", "answers": ["論智商 黃人絕對不會比白人低 白人真的一堆智障 但我們的學習環境ㄏㄏ", "唐朝當時科技力可是全球第一", "免費的資源", "數學", "打仗吧?以前歐洲人本來也有考慮把黃種人當奴隸，不過部分黃種人太強再加上香料、藝術品比較好賺", "反射神經", "乒乓球", "ㄐㄐ短", "大聲，愛嗆，屁孩的數量", "發廢文ㄅ", "數學 智商", "二刀流ㄅ", "肥宅", "蘿莉比較可愛白人看起來很多超老的", "LOL", "功夫啊 沒看中國太極嘛？ 日本動漫 sony 韓國三星 kpop 中國仿製 黑心華為 OPPO 小米", "黃種人比較聰明如果工會發起抗議，黃種人會選擇配合老闆打壓造勢活動，如此一來，抗議成功就享受成果，抗議失敗還能保有自身工作。", "比 誰最黃的 比賽", "明清前的科技、經濟實力明清後的嘴砲能力", "緊度被盜"], "id": 66307}, {"question": "終於上路　歐盟15日起取消漫遊費", "answers": ["通訊行的競爭擴大到歐盟等級原先條件比較差的電信商會變成簽到功能大家都用最好的那個"], "id": 66308}, {"question": "新化高中糾察隊超帥 指揮交通猶如國軍刺槍術", "answers": ["ㄏ 還好下學期就可以退交服了= =", "看成新竹高中", "菊花", "氣刀體一致", "菊花信", "有夠低能", "噁心", "有帥到", "中二", "帥也不是用在這時候吧 很87", "只有我覺得很87嗎", "是要刺誰", "高中生訓練這個可以幹嘛能威嚇三寶?", "我是敬而遠之啦可能我是個怕麻煩又沒有榮譽感的人吧我真的不能理解為什麼會想要自願做這種沒什麼屁用又要花時間花體力的東西 而且估計連他們學校裡面也很多我這種想法的人 好奇場外有人做過糾察隊ㄇ 你們在想啥", "感覺很像耍雜技團的....", "笑死", "假鬼假怪還當帥有時間培養這些東西不如去訓練一些公民素養", "指揮交通跟糾察有什麼關係?", "同樣是糾察看到這個 真的有笑到不能好好的立正放桿嗎", "好北七的動作～～哈哈！", "ㄙ隊員先用肩上那條黃繩綁龜甲再用指揮棒調教爽啦", "當糾察隊到底有啥用？", "笑死 一群低能 看得我都尷尬了", "當兵當到腦子壞了?不對 他們還沒當"], "id": 66309}, {"question": "美擬將中列敵對國 嚴審投資併購", "answers": ["冷戰2.0？"], "id": 66310}, {"question": "中巴建交 美前官員：中國挑戰美利益 川普應反制", "answers": ["現在川普每天吵通俄門就吵不完了哪有時間管這個", "川普是吸精瓶的形狀"], "id": 66311}, {"question": "羡慕香港人", "answers": ["宇智波反彈", "幹你娘", "地獄梗嗎？XDD....QQ", "：(", "屌", "香港棺材屋嗎?跟日本膠囊屋很像,只是後者是旅館,前者是自己的家產", "好羨慕黑人他們的xx都大大的  好雄偉啊", "真好 我也好想住 像時光膠囊一樣", "我也滿羨慕台灣人薪水少少Der...  好可愛", "羨慕場外人都好獨立喔 沒女友煩", "好羨慕魚喔每天都這麼多餌吃", "好羨慕天子喔有那麼大的ㄐㄐ"], "id": 66312}, {"question": "那個叫什麼霧的能幹嘛", "answers": ["至少人家工具人可以開後宮", "人家工具人", "看那個還不如直接看吉娃娃", "伏見就妹控啊，妹妹再糞再爛再沒用只要是妹妹就贏定了", "今天如果爆出妖精其實是主角的失散妹妹那個廢物妹妹可能就被當垃圾丟在旁邊了會彈琴(+10)插花(+10)做菜(+10)甚至還能當心靈導師(+10)是妹妹(+120)", "只要是妹妹就可以了", "伏見逼我死", "沒錯", "%%%%%%%%%%%%%%%%", "妖精真的很蚌妹妹只是賣萌而已"], "id": 66313}, {"question": "這個真的是周杰倫自己彈的嗎？", "answers": ["單手那段可以喔   我有看過現場的  不過不是j倫就是了", "假的吧？單手那一段好像彈不出來", "聽說是真的", "他本來就是音樂科班的學生吧 這應該不會難倒他 淡江高中音樂班 知名校友", "以前是身為藝人在出道之前本來就該先有幾個才藝反觀現在的藝人都只是先長的好看才慢慢學才藝來賣", "我記得音樂系不管主修什麼都會副修鋼琴？", "他的鋼琴好像真的很厲害說", "當初他媽好像就是給他培養鋼琴才藝的樣子", "搜周杰倫 鋼琴就一堆影片了他本來就彈琴高手早期就常在節目秀琴技了", "杰倫", "當然真的啊他鋼琴那麼屌", "矮優,不錯ㄛ", "那你吉他先.jpg"], "id": 66314}, {"question": "問一下 如果淘寶的商品照片 改字體 一張圖多少價格合理", "answers": ["104外包網建議嗎", "因為那是他們的身價...沒人會請設計師來做這種業餘的工作", "如果是設計+文案+有的沒得 3000我覺得還算OK  只是簡體改繁體字 就要3000...", "如果一個商品 3000  我十樣商品  就3萬  我都可以請一個工讀生 月薪了....", "叫他們幫我簡體 改繁體  十幾張圖 就要收3000... 我之前請朋友改 才2小時就弄好了  只是不好意思 凹他= =", "標題歐美進口價錢10倍", "自己改阿之前我在一家安防產品的公司做阿里巴巴b2b的網管，從產品拍攝、中文文案+翻譯、上架、詢盤都要自己來", "改圖不難吧"], "id": 66315}, {"question": "郭台銘嗆日本政府：未來不排除法庭見", "answers": ["藍皮紅骨", "商人的話你敢信?", "孝順的兒子怎會嗆老爸", "樓上明燈", "價格哪時還能再下跌..", "還以為他在台灣?", "自己要去那麼排外的國家混還不遵守別人的規則?", "把日本當台灣鬧丟臉丟到國外去台灣政府俗辣給你這樣搞你當其他國家政府也都是俗辣給你威脅給你鬧?滾回台灣...不是滾回中國好嗎?", "他敢這樣子嗆中國嗎？", "因為別人政府會看情況保護自家產業插手正常看看中國也會那些台商會說中國好只是因為他們沒辦法把資金帶到中國外在中國賺得大多只能在中國花  而且他們還想繼續賺中國的錢當商人只會做中國人生意唷只有台灣9.2黨會一直爽放中國中資進來亂他以為他還在台灣唷法院見?也不想想誰的法院中國抄襲還判外國輸的新聞很多這老傢伙還在耍低能以為亞洲任他爽", "為何不收為國有這樣鴻海也沒什麼意見", "當你在中國唷", "又是你郭董 你最爛", "一句話 噁心嗆台灣 嗆日本 蟈董就是沒那個卵蛋嗆中國", "幹，白痴嗎？人家講明的就是不跟狗交易，告各洨。", "日本也知道技術會外流支那畢竟9.2共識的商人不意外在支那面前像小貓在台灣、日本裝猛虎嚇唬誰啊？", "這個就算告上法院也不會贏吧日本政府對企業從明治維新以來就很有影響力甚至可以直接介入企業經營這在美國台灣是難以想像的鴻海要買夏普的時候日本政府本來也有意見後來評估夏普靠日本救不起來決定放手才會成交的", "ㄜ是不是很多87以為只有郭台銘一間要買東芝啊", "成步堂台銘", "我也蠻不希望東芝被郭買走畢竟 人一藍，腦就殘更何況還是親中的腦殘藍日本政府真的不能妥協啊", "郭台銘表示，將技術洩漏給競爭對手什麼好處也沒有，絕對不會這樣做。這句話能信屎都能當三餐吃", "日美韓都有責任防止自己技術外流只有台灣不怕各種賣技術賣人才還賣屁股"], "id": 66316}, {"question": "肩膀痛和常尻尻有關係ㄇ", "answers": ["按一按鬆開肩膀ㄉ肌肉"], "id": 66317}, {"question": "疑鴻海「親中」　日本政府：將盡全力阻止鴻海收購", "answers": ["只能說加油了我鴻海的股票就看你了郭董", "哪裡的網友Yahoo?", "※ 引述《SuperOrange (蘇趴Orange(愛上女巴友))》之銘言中國的網友啊", "好糗ㄛ", "郭董加油，台灣人看好您許久，您將來定可以成為中國的總統，帶領中國，領導全世界呀！我們台灣人對習先生仍不是挺信任，唯有您，台灣人永遠敬愛，", "鴻海 抱歉 沒有信仰", "快賣給蘋果對蘋果才有信仰", "澄清一下：親中=愛台 註釋：神曰：『親中愛台是以台灣為核心，向中國伸出友誼的雙手，希望透過交流進一步了解、理解、諒解及和平發展，「這和我過去一貫的理念，或是我在上海所說的沒有不一樣，沒有髮夾彎的問題，這理念也是社會多數的意見。」』(2017/06/08 自由時報 在臺南市議會神諭)神亦開示，我是『親中愛台，不是傾中賣台。』難怪臺灣紅頂商人郭台銘受到普遍臺灣人肯定，畢竟親中=愛台。", "在日本人眼中,台灣就等於中國,不意外吧,"], "id": 66318}, {"question": "場外人壓力大時都怎麼釋放負能量？", "answers": ["跟妹妹ii", "把負能量射在牆上", "幫社會製造更多負能量這樣我的負能量就顯得正面", "運動 唱歌然後洗個澡睡一覺", "到處亂肛", "盡情的嚕", "只剩下動物朋友，希望可以快一些看到第二季，人生快支撐不下去了，好負面，", "壓力大時 都刷天堂2的首抽看著卡片抽出來十張A 然後砍掉WoW..很舒壓，你一定要試試", "找怨恨屋", "就出去走走吧大部分都是凌晨時買個飲料跑去公園看月亮發呆不過冬天就沒辦法了....太冷不想出門", "詛咒隔壁同學"], "id": 66319}, {"question": "他去烏克蘭生活　發現「瑞莎」只是還好", "answers": ["只要俄語好", "人家躺在家裡就有錢了", "工程師 你以為 就能挑戰富二代喔", "想玩瑞莎等級 要自己看看有幾兩重", "你們知道人家老公 家裡多有錢嗎?", "移民烏克蘭需要什麼條件嗎", "烏克蘭是講俄語嗎？ 我想體驗牙刷洗奶瓶", "烏克蘭優質國家", "我想去東烏克蘭畢竟  戰地風雲", "整天幻想有夢最美", "~  近2萬人聲援37歲王先生 烏克蘭女友", "先拿200萬出來再考慮", "想讓瑞莎在生一個", "超硬的一夜情    醒來", "那些機會", "有夢最美... 大陸也有不少娶烏克蘭的，他們的經驗談一開頭就跟你說\"沒錢慢慢想\"~身材婚前是尤物，婚後變油物，根本就是紅色肥婆在陣列複製。不死心的可以到大陸論壇看看。最重要的...  7樓小女孩哪可以買?", "瑞莎其實很正的。烏克蘭美女多倒是事實R", "要先付頭期款", "瑞莎叫還好?瑞莎在當地都已經可以算是很漂亮了吧", "都不知道該怎麼選了", "瑞莎這樣的天菜等級如果算還好，那志玲姐姐恐怕得面壁了@@", "歐瑞莎", "我真的很喜歡瑞莎不過一分錢一分貨月薪沒有超過100000的就不要想了"], "id": 66320}, {"question": "日本通過「共謀罪」法案　被聯合國關切人權", "answers": ["禁止下面的人抗議 並稱其為嚴格 我抱保留態度", "提出更完善的法規以保護環境 我認同", "等等抗議興建大樓也算？不愧是安倍軍政府"], "id": 66321}, {"question": "歧視高職生的是不是都", "answers": ["4", "就算你用屁股榨甘蔗我們也不會歧視你啊", "Who", "沒榨就閉嘴", "讓他榨!讓他榨!", "有時間發廢文還不如研究一下怎麼榨比較不會痛", "所以榨不榨", "我不歧視高職生，但我歧視唸了高職卻沒學到專長的廢物高中生。", "鬆了", "推", "我是不太曉得，但是只要看到跟高職有關的文就有你So who the fuck cares about that?It doesn't really matter to me where you study.", "放棄了喔 不是10科要被當ㄌ 不去讀書還開始作夢?", "還沒點進來就知道樓主是你(¯―¯٥)", "不知道歧視的是誰啦但我知道被歧視的高職生一定喜歡真鹿", "高職生本來就是要拿來歧視的啊不然逆", "這種文就是我歧視高職生的原因"], "id": 66322}, {"question": "你們知道什麼叫第五縱隊嗎？", "answers": ["大量的影分身像異形一樣接近你", "洨同學 國家感謝你的協助"], "id": 66323}, {"question": "早安安", "answers": ["寶貝早安", "寶貝早安", "ㄤ不是內湖喔？"], "id": 66324}, {"question": "如果", "answers": ["你可以自己試試看"], "id": 66325}, {"question": "（求救）家裡的麻雀養很久了都ㄅ會飛", "answers": ["4", "三杯", "買vip才能解鎖飛行技能", "問卦：我家的波波為甚麼養三年都只會在地上跑", "是會不會養麻雀?麻雀要養在水桶裡你不知道嗎?飼養動物前先爬個文好嗎，哀，畢竟學運暴民", "ㄖㄐ", "你不就是上次那個家裡養鴨的", "你沒教他啊從樓上跳下去他們就會跟你一起飛", "沒有用水桶養沒有餵食學運牌的飼料這樣還想飛？", "沒給牠進化石當然不能飛", "ㄊㄓ", "因為你還沒拿到秘傳技能02", "這一定是學運暴民搞的鬼.jpg", "你這隻是寵物  不是飛行座騎", "這個叫雞麻天性雞巴你越要他飛，他偏不飛", "很明顯只是太胖了, 大概只要減個二公斤就會飛了.", "要學習技能，給他ㄘ光碟片"], "id": 66326}, {"question": "粥仔魚 有被淺規則過嗎?", "answers": ["簽名檔是啥小= =", "推讓大家看「淺」規則"], "id": 66327}, {"question": "建議大家買手機一定要買續航力高的", "answers": ["你換哪支", "一樣的用法 我換新手機後就不用行動電源了", "一直插著會卡卡的ㄉ，能不插就不要插ㄅ", "通常要行動電源不都是因為在外面玩手遊嗎QQ", "那u推薦的ㄇ", "樓主換哪ㄧ隻阿?", "我3310充飽電可以用一個禮拜！！！", "所以你到底買哪隻", "手機處理器不要買MTK的真的爛到有剩HTC手機配MTK處理器根本就沒什麼在升級爛爆了", "我覺得紅米note4x真的很棒S625又給4000mah的電池可惜就效能差了點，但是續航真的離譜", "我2600 電根本不夠啊～～～～～～～"], "id": 66328}, {"question": "這是什麼蟲啊？", "answers": ["這是大蚊它不吸血的", "大王具足蟲吧", "自拍照?", "那是我 勿踩 我在尋找拷貝狗 不會干擾你 勿踩 謝謝", "水黽裡的奇形種吧", "我的精蟲"], "id": 66329}, {"question": "6/16 每日小鳥", "answers": ["嗚嗚   我要考到下禮拜...", "考完了ㄏㄏ", "推小鳥", "嘿嘿老婆", "鹹粥 我今天要考一科期末QQ", "推推", "推WR服", "舔舔", "推推", "ㄈㄈ", "推"], "id": 66330}, {"question": "笑死 超狂", "answers": ["度的豆腐真的很狂", "有一個同學=你", "回來機車就不見了", "然後到工廠發現鑰匙忘記拔", "結果回程時 車子直接開回學校同學默默走回去牽機車", "然後就了", "0a啊，這裡還有人沒上車.jpg", "絕不可能是我因為我是選擇直接騎回家的那個", "不會一路跟著遊覽車騎，這樣很趴ㄟ，與眾不同!", "洨豆腐遲到會開坦克直接輾過巴士", "太豪了吧 上次有個婊子遲了起床害我們50幾個人等了她半小時然後等她搭巴士趕過來 又等了半小時這種人就直接放生嘛 缺她一個也沒壞"], "id": 66331}, {"question": "肥宅我剛下載暗影詩章", "answers": ["太散了", "還不錯", "沒 垃圾 沖刷", "建議重刷除了魔將撒旦其他都沒用", "還不錯很多種核心牌但就是不太集中", "有ㄇㄐㄐ穩去抄一套中速死ㄅ", "重刷", "趕快開始玩就好了 反正一堆低配套牌可以玩 我疾走教也是有幾張黑真擺幾張 多抽幾次拆重複就很夠用了", "青菜哩拉"], "id": 66332}, {"question": "遭頭部觸身球 陽岱鋼罕見大怒", "answers": ["機掰投手 一點運動家精神都沒有", "沒爆蛋真的是不幸中的大幸", "弄不好是會出人命的，棒球史上都有前例可循，投手應該拖下去給砍了", "ㄐㄐ", "其他部位就比較還好，頭的話我想不管是誰都會生氣", "ㄡ不", "樓下hy", "正常吧這球很危險，沒有人會不爆氣吧", "我沒理解錯的話旁邊的數據是2好2壞前4球都偏上   第5球預測還會在偏上單純是投手那場投太爛壓不下來吧看他都脫帽了", "超故意的", "如果是控球不穩當下直接先90度折腰道歉就不會有太大的蒸液但那個投手擺明就是投畜牲球的吧？", "在台灣 不管故不故意只要頭部畜生投手 都會被踢除出場", "所以投手道歉了沒", "ㄏ瓶黑松沙士就沒4ㄌ", "這樣很危險。飛太遠", "臉是我吃飯的工具", "這種不生氣也難吧……畢竟如果不是緊急轉頭用頭盔邊緣硬扛了話……顏面直擊可真的不是開玩笑的了= =", "其實投手控球技術非常好每一球都精準的慢慢往頭部砸過去勒令下場也只是演戲", "是投直球吧，看起來超故意的，是變化球還沒那麼氣，但投直球也能失控，這投手不是廢了就是故意的", "樓下hy", "丟我觸身球 那就對簿公堂  阿哈", "廢物投手==", "蔡英文在幹嘛 還不派兵", "差點變本田"], "id": 66333}, {"question": "想問一下為什麼一些文學作品裡都是公主被綁架而不是王子", "answers": ["200年後王國卻單方面撕毀契約現任魔王憤而要求歸還領土還有技術因而向王國開戰", "但是代價是200年後要把公主嫁給自己的後代", "200年前王國和魔族簽訂契約第一任魔王拿自己的領土還有技術使王國繁榮", "王子應該可以要到更多錢? 畢竟王位繼承人", "但是總是有自稱＂王子＂＂勇者＂的傢伙來破壞這份幸福", "我也覺得綁男的比較好囚禁時更多玩法", "綁王子幹麻被督喔", "不然來試試看", "說不定有 女魔王 用那兩顆胸器把王子給夾走的小說呢", "竹千代表示我有被綁過啊.", "只是歧視甲沒什麼", "因為作品是寫給男性看的阿~給女生看的絕對是男魔王+王子+男勇者"], "id": 66334}, {"question": "用google瀏覽器沒辦法看實況但用無痕就行", "answers": ["好ㄅ 我不是瀏覽器系的無法幫你", "我Flash google 都是最新的版本了", "他會跳Flash被封鎖 但我就算解開他也不能看", "看看有什麼擴充元件擋到了？", "用firefox", "換opera看看啊 個人覺得比chrome好用", "Vivaldi唯一正義", "把書簽和google帳號同步備份好後到設定那整個chrome還原吧"], "id": 66335}, {"question": "道教為何式微?", "answers": ["請來鄉下走走，你會考慮重發一篇", "問太上老君？", "因為戲法被公布了=x=", "可是修仙片拍到爛", "哪有啊大街小巷都有廟", "沒有大乘期修士的原因", "平行世界???", "自己都吃不飽了，還他媽拜三小?", "一堆XX宮XX廟你以為都拜佛喔", "台灣道教佔大部分你不知道嗎？", "你拜月老 玉皇大帝 土地公 財神爺 難道是佛教的??????", "怎麼一堆人說台灣到處都有台灣到處都有不代表全世界都有R日本也是到處都是神道教的神社可是不代表其他國家一樣是R", "就題材來講其他三大教都用到爛ㄌ但道教有很多外國人不懂ㄉ神秘地方我現在就在構思融合現代+道教素材ㄉ遊戲", "你想講的是道家吧", "沒有明確教義 邏輯緊密性也沒有統合的組織性新興宗教很強調這個 到處可見的廟嚴格來說只能算民間信仰", "台灣的民間信仰就算道教了…度的畢竟融合了", "因為九叔過世了", "大概是人間界環境汙染嚴重天地元氣消散導致現代門派子弟修為越來越差一代不如一代而大門派早就搬遷到天界或其他小世界去了所以道教凋零而靠信仰吃飯修煉的西方蠻夷神衹才越來越強大"], "id": 66336}, {"question": "高速公路上", "answers": ["雲豹倒是有看過", "進過隧道ㄉ時候時數要高於60不然會被公路之星追到", "以前看過卡車載運戰車"], "id": 66337}, {"question": "同樣是罵死胖子 去臺中海線罵死顏胖子 跟去北韓海線罵死金胖子差別在哪？", "answers": ["生與死的差別", "一個住進海景第一排一個參加烤肉大會 你當肉", "臺中粽子北韓砲決", "一個送雜誌一個送勞改"], "id": 66338}, {"question": "旁邊的同學", "answers": ["廢文連彈", "艦豚尬上啊", "一樣的待遇不同的遭遇", "你果然在說謊裡面，什麼也沒有喔？"], "id": 66339}, {"question": "小英政府好棒阿 彈性工時增3行業 勞工喊抗議", "answers": ["工廠又不會去投票 看什麼還是去握手就好了", "不爽做不要做後面很多人排隊沒人排？引進外勞開車啊！這時代錢沒有奴工特別多", "政策定了卻沒監督到空心菜加油好嗎常常去南部視察都沒看到那些工廠嗎?", "可能沒有要選下一屆ㄌㄅ", "一例一休明明是對勞資雙方都好的勞工再也不會過勞執政黨真的很體恤人民"], "id": 66340}, {"question": "我在台灣跟日本之間的海上 問都問", "answers": ["還不找個類似天晴的人好好教育一下?( ˘•ω•˘ )", "年輕人就是年輕人 性衝動了", "雖然是在公海上，但是我還是會怕", "還不抓幾個落單的女人進櫥具間性侵", "但是船有時候會小小晃一下", "請問你現在要去美國嗎?", "公海到了嗎", "有海王類嗎", "你回頭看看是不是看的到大嶼山", "只有這艘船的註冊國家才能抓我我這艘船是巴拿馬註冊的我跟巴拿馬總統還有點交情", "石垣島嗎？", "我聚賭頂多罰三千", "請問卡卡羅特的龜派氣功跟貝吉塔的超級大爆炸攻擊 哪邊比較厲害  可以做分析嗎", "這是你教我的 在公海上殺人香港政府都沒權抓我", "彼岸島嗎？", "我跟巴拿馬的總統還有一點交情..什麼 你說巴拿馬跟我們斷交了?", "台灣坐船到日本要多久？", "請問是賭神嗎？", "我開槍是自衛", "高義你他媽雜碎!!", "樓主很可愛 賭神梗都不知道Σ(°Д°;", "請問你是要去重生蘿莉島嗎", "所以說C4安裝好了嗎", "你在海上嗎"], "id": 66341}, {"question": "我是早", "answers": ["臭早", "臭騷騷", "來跟我-%&^##", "超乳控"], "id": 66342}, {"question": "欸 為什麼世界最強壯男人的身材線條都沒有很漂亮 有些甚至有大肚子呢？", "answers": ["不要問我為什麼，有一次看節目聽主播說的", "他們需要維持一定的體脂肪，降低身體受傷的機率", "我不喜歡只練手臂和肩膀的那種因為腹肌對於整體肌肉的平衡很重要還有腹肌左右那個叫什麼肌的我忘記了", "因為腹部的肌肉都分散了，防禦力當然弱啦最強的秘訣就是把腹部的肌肉融合在一塊", "因為他們不是為了練給你看的只是因為想練而已", "只是因為他們體脂不夠低 所以看不到線條所有武術大概除了拳擊以外幾乎都需要一定的體脂不然被尻一拳就直接躺了", "就跟相撲選手一樣ㄅ裡面都是肌肉", "健力和健身不同", "有很多人去健身房都只練胸和手說實話很醜"], "id": 66343}, {"question": "可以請問這張圖片是甚麼嗎", "answers": ["我以前都打GOOGLD", "已改", "le啦", "少打lg", "goog是什麼 求解20點 拜託", "我搜到畫師了應該是他吧pixiv  TODEE", "山洞冒險", "所以說googlg是什麼 ？求解"], "id": 66344}, {"question": "物理系大學生畢業十年後可以有多強？", "answers": ["而且說實在的拿我玩遊戲來比他數理我還是輸", "可是他畢業十年沒有做任何相關工作怎麼記?", "這不就和你玩遊戲一樣，你有特地去記每個角色或技能名稱嗎?玩到後面還不是到背如流，這和天才沒有任何關係", "當你推個幾千次之後 想不記住都難", "反正不管你實力再強 在台灣都只會在文組底下做事喔"], "id": 66345}, {"question": "如果有一天你尻尻到一半發現今天是你ㄐㄐ的生日", "answers": ["幹 撒小啊 笑出聲", "所以出生年月日根本也是不詳   假如你早點發現就不會造成現在所有事情了  不過沒關係  至少你知道了一切  喬治", "讓他爽", "ㄐㄐ的生日是啥小…", "ㄐㄐ的生日就是我的生日->驚覺自己生日沒有人來慶祝只能在家尻尻", "再想一下 發現是天子的", "請他吃蛋糕奶油他負責", "安裝的日子嗎？"], "id": 66346}, {"question": "郭台銘，富可敵國。", "answers": ["有錢 貸款不知道有多少", "有錢也要有權不然只是一般的盤子", "所以你是他兒子？ 你驕傲什麼", "台灣之光?", "同意，希望郭董以後能選中國的總統，", "抄家 身無分文", "他開一堆支票到現在還沒兌現呢", "你就算這樣捧他也是沒有錢拿的喔"], "id": 66347}, {"question": "麥當勞的仲夏酷蘇打好喝嗎", "answers": ["59元起", "請問價格大概是多少", "貴爆", "味道很特別 蠻好喝的 不過頗貴", "乾……我也抽到這個討厭鳳梨也討厭椰子", "沒有想買的慾望討厭椰子阿~~我還是愛我的柳橙酷蘇打", "不怎麼好喝感覺就像回家用雪碧就可以調出差不多的東西"], "id": 66348}, {"question": "早安~", "answers": ["晚安"], "id": 66349}, {"question": "小時候我偷了媽媽的錢去玩楓之谷", "answers": ["改良u值", "第二代ㄢㄇㄅ", "蛤？", "按摩棒漏電.jpg", "臭甲", "我終於懂風濕洛這個梗了", "你是說 玄宓 ㄇ", "活動登出送寵物是三小"], "id": 66350}, {"question": "我覺得場外很多人都可以進這個教", "answers": ["..", "八小時前", "貧道出家三不戒ㄧ 不戒色二 不戒酒三 不戒肉"], "id": 66351}, {"question": "畢業啦", "answers": ["卡", "卡", "看在你比我晚畢業幾天上拿去"], "id": 66352}, {"question": "請問我下禮拜一 開車開山路會不會危險阿", "answers": ["會嗎… 我之前走台9(被載的) 玩手機完全不覺得搖晃 我爸也說超好開", "台九線超刺激der 上次去台東 路上耳朵沒通過", "南迴很好開連我這個新手駕駛都敢開了", "開車到綠島", "那大家覺得可行麻 畢竟下禮拜一 鋒面比較弱了", "星期一應該是還好台9線刺激喔 話說這樣繞一圈不如走中橫吧", "別怕我同事今晚就要去了。", "會先買保險受益人填我"], "id": 66353}, {"question": "跟同事打棒球", "answers": ["咚咚咚", "野", "格", "炸", "彈", "斷", "ㄎㄧㄤ      啊絲  酥酥的聲音", "妹紅我愛你", "想到老和尚那串"], "id": 66354}, {"question": "Twice卡片串", "answers": ["買瑜卡本來就是一個深坑 好進好退啦", "小弟粗估1500", "發這個就對了 多健康多正面", "這要多少錢啊", "卡", "酷", "應該不是ㄅ  這才是", "卡個 滑倒", "滑倒", "油", "死宅男", "還有ㄇ", "更新勒!!!???真鹿狗", "更新6666～子瑜坑 $$400 場外有魔人ㄇ？", "又抖了一張 我可以組牌組ㄌ", "", "油爆等等 我是不是說過了?", "樓上卡冊好猛我的一半都是預購禮的小卡 不過還4很蚌 卡片這麼可i 意圖使人湊崎雖然有想過要買卡不過看到上面一張$400 怕好希望再多幾張 彩彩跟momorin的卡 CU卡的特寫 mina&子瑜<3這種卡超難抓角度", "卡", "再買更多卡～", "只有新專滴", "推起來嘴油爆第三次"], "id": 66355}, {"question": "今天天氣真棒", "answers": ["ㄏ", "ㄊㄓ"], "id": 66356}, {"question": "抽煙30年跟吃泡麵30年，哪個比較毒？", "answers": ["光是營養不足先掛掉", "吃泡煙", "腎:幹", "如果三餐都是泡麵 可能撐不過一年", "單身的肥宅沒尻30年，最毒。", "吃台灣製造的食物30年 比較毒", "獨身三十年", "聞屁味30年，跟吃大便30年，你要選哪個?", "一個單體傷害，一個AOE比什麼", "抽煙30年未必死泡麵吃沒幾年，天天吃，大概活不了", "你活著30年對地球太毒", "泡麵是單體技抽煙是範圍技", "泡麵只是營養不均衡又沒有毒", "泡麵因為會營養不良死亡", "吃菸", "看+%z%十二集", "繞著0a跑30年  絕對...蛤？你還沒跑完一圈！？", "肺爆掉跟腎爆掉的差別ㄅ", "抽菸30年聽過不少得癌症死的，目前還沒聽過吃泡麵30年的得了什麼病死掉。所以應該是抽菸比較毒。", "我選擇背後長一排泡麵，讓泡麵抽菸", "還有一個台灣大學生,連續2個月三餐都吃泡麵死了,滿久的新聞找不到了", "泡麵含鈉量很高，沒有營養，有的也很油"], "id": 66357}, {"question": "雷姆到底好在哪？", "answers": ["如果過氣有顏色", "誰是雷姆", "EMT是誰啊？我只認識我家老婆怠惰，", "認真的回答你因為場外宅沒有被人這樣愛過覺得羨慕", "過氣", "昨天看完了從零異世界還是不懂這齣到底好在哪當初一堆廢物在那邊說 看到後面會很精采 我他媽被他們騙到看到最後一集  還是不懂哪裡精彩", "他誰", "雷姆好處都有啥？誰說對了就給他", "過氣雷姆,EMT最棒惹", "我老婆最棒了(*☉౪⊙*)"], "id": 66358}, {"question": "如果我是郭台銘 我就不做了  直接把鴻海收起來", "answers": ["所以你不是郭董，有錢人的慾望也許是企業的前程，也許是錢財的排名，每個人追求都不同．", "當初妻子死了就不應該再娶 對異性吸引力MAX", "我如果是蔡英文，就每天摸下面好爽喔，", "我覺得可以跟cin合作開發人工屁眼榨甘蔗機大量生產屁眼甘蔗汁行銷到各國快速樂觀致富", "那你跟大隊長有什麼兩樣我要有是兩億，早就回家了", "整個集團這麼大是要找多有才能的"], "id": 66359}, {"question": "便秘ㄉ第三天", "answers": ["都不吃青菜水果的", "不是和喝奶茶嗎？雖然我喝早餐店奶茶不會拉肚子", "去藥局買軟便劑塞啊", "可以嘗試練腹肌隔天肚子會拉", "下次告訴我我很有經驗 保證一次解決 無痛", "便秘第四天了早餐店阿姨知道後很緊張帶我到小巷子喝下阿姨的尿", "便秘第五天了肉羹麵店老闆娘知道後很緊張帶我到小巷子喝下老闆娘的尿", "吃兩份早餐店的蔬菜蛋餅加一杯大溫奶"], "id": 66360}, {"question": "牛ㄍ的小屋怎麼了", "answers": ["所以才改名HM做區別", "一直被刷天子大ㄐㄐ吧……", "之前被80所以全刪我們緬懷他", "怎麼被80法", "他之前離開時說的話"], "id": 66361}, {"question": "一堆個人資產十億美金以上的富豪都說以後會把資產捐出來", "answers": ["你5秒賺3000 捐了嗎?", "遺產稅就捐給國家了阿", "捐給自己的基金會", "往往還沒捐錢就無預警掛了家屬或親屬根本不會幫他捐"], "id": 66362}, {"question": "中國幼稚園爆炸案最新發展 \"不意外\"", "answers": ["之前霸凌逼跳樓那個也是被用自殺帶過去 唉", "人吧", "中國還有啥是不會爆炸的？", "說個笑話，對岸有新聞自由", "中國正常發揮 沒事沒事", "中國沒有人當然不會有人死亡", "生在中國真可憐幫他們QQ", "※ 引述《k91060422 (優雅暴力)》之銘言附上中國網友反應", "很正常，都是這樣的", "痛批????身為奴才，批下去，你們就知道什麼是痛了！民主不能當飯吃", "到最後就變成謠言啦", "雖小", "廢話，要是不掩蓋的話輿論燒起來要究責上級官員怎麼辦。", "瓦斯桶也會自爆 太強了", "這個就是中國政府的sop，反正他們國內沒新聞，他國媒體報導，就是抹黑，ㄏㄏwwwwwwwwwwwwwwwww", "我不太懂耶官方擋這類災害新聞的消息是有什麼用圖嗎？趕快把消息傳遞出去才能獲得外界救援不是比較實際？", "9.2渴望的日常", "※ 引述《qoo12369874 (瘋狂小綿羊-熊熊模式)》之銘言會擋原因就跟一樣淹水只報導柯P被罵同樣道理一直自由報導負面民心就會亂人民死再多 上面官當穩就好K黨一直期望的日常", "場外還一堆想被統的  哈哈", "不用isis恐攻就會自己恐攻自己的國家", "可笑的是 百度新聞下面寫 經核實，爆炸發生時創新幼兒園尚未放學，。", "中國日常", "426啊....我本來不想說426這種話的，幾年前一台426高鐵出事，結果居然在不到4小時內就把出事車體掩埋了....這他媽的什麼效率啊？當時我人剛好在大陸出公差，大陸相關部門當時還傳簡訊給我朋友(大陸高鐵的官員)要他去看，結果他邀我一起去，結果勒？上路到一半聽到車體已經掩埋時真他媽的傻眼！！事後我還調侃他-該不會知道你帶了叛亂地區人士所以他們趕緊把車體掩埋了吧？實在有夠誇張的誇張。真的是.....................................然後上個月還上上個月？426某學校(好像四川的樣子)有學生被霸凌打死，結果勒？唉...........說真的，我曾想離開這個嘴礁去大陸生活，但看看426這種樣子.......心都涼掉半截啦~~ ================================================================唉..........http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/international/20110727/33555669/官方都說創造了\"奇蹟\"...所以應該會沒事吧？", "台把子又在招搖了！天朝又不住人怎麼會有人員死傷"], "id": 66363}, {"question": "台灣很有錢 砍三小公務員退休金", "answers": ["hen有錢"], "id": 66364}, {"question": "霸主系系服 妳敢穿?", "answers": ["換成館長 應該很適合", "致富應該是左到右吧 古代人逆", "有夠唐", "買這個是要用來當什麼邪教儀式的祭品嗎", "好廉價", "走在路上會被笑的感覺…… 不過也算是通知，邊緣人救星", "唐裝~", "七月快到了?????怕!", "萬人響應 一人購買而且買的還是霸主自己", "C銘會把致富倒過來是有很深的意義的富致→複製→ㄈㄓ所以ㄈㄓ們要趕快去搶限量喔", "我賣停疊T會有人要買嗎?", "限量50滯銷50", "斂財唐寶已經沒多少人想看他的猴戲了", "這臉是遺照？", "設計的又醜又爛", "富致成功", "我還以為是成功  製杖", "他自己買吧"], "id": 66365}, {"question": "求昆蟲系專家", "answers": ["是１２", "快抓起來養啊", "我都叫他粗糠蟲灰灰的繭是他的巢，裡面有一隻白色的蟲子，平常會拖著繭移動=================================找到了，叫做 袋衣蛾", "蠧衣蛾幼蟲", "衣蛾的幼蟲", "蠹蟲"], "id": 66366}, {"question": "時間在走，人心在變。", "answers": ["Ok可以"], "id": 66367}, {"question": "先睡覺還是直接讀書", "answers": ["那樣效率更差", "邊睡邊讀", "推個", "睡覺", "你心中早有答案", "打工籌補修費更實際", "先尻個再決定要讀要睡", "打lol啦"], "id": 66368}, {"question": "有沒有人可以陪我打LOL= =", "answers": ["+++++++++++", "+++++++", "==", "銅學上課囉", "ID:這並不可笑", "我銅牌五，能一起嗎", "好加我id", "我", "還有我", "來", "打傳說啦 淦", "............邀了沒一個進來", "中午來打 先卡個", "中路蛇女凱瑞你", "4妹子就+", "等我下班阿", "卡ㄍ回家再看看", "豪阿 打一下ng紓壓一下", "等我放學之後再來打ID:YEE君羊金同片卑", "打!都打!開戳!ID:0Alice0"], "id": 66369}, {"question": "你知道嗎？2009年的今天...", "answers": ["超經典ㄉ", "實際上2005年就發了", "這東西不知為何我看了會頭痛==", "叮叮叮", "小時候看到就覺得很ㄎㄧㄤ", "噹噹噹", "我記得那是以前跳舞機的東西?", "這影片也已經過十年了…", "現在換這個啦", "這個也是啊", "ㄎㄧㄤ串", "2005ㄅ", "Axel F欸 超懷念", "原曲長這樣", "叮叮！這個也是童年"], "id": 66370}, {"question": "她正不正?", "answers": ["奶子不夠大 不正", "歪", "噁你怎麼會認為這張很正?", "廣瀨榮理子", "醜"], "id": 66371}, {"question": "要去住院ㄌ", "answers": ["豪 卡", "我不想要勇造，隔離，通通隔離！"], "id": 66372}, {"question": "小妹起了個早！", "answers": ["想肛他", "硬", "他這一系列拍攝真的好棒"], "id": 66373}, {"question": "神父 請寬恕我的罪", "answers": ["樓上…", "一萬也要看是花在哪吧，如果房租就五六千那算節儉了", "錢乃身外之物，交給我保管吧!", "你把錢都捐給我我就願意寬恕你的罪"], "id": 66374}, {"question": "放動畫人物當大頭貼的人", "answers": ["你還沒玩過戰爭世界？", "歡樂送", "好歐", "度，讓你滑倒", "窩放的是鯉魚王"], "id": 66375}, {"question": "欸幹 都沒通知", "answers": ["給你通知", "給ㄍ", "妓女ㄊㄓ"], "id": 66376}, {"question": "一人一個世界怪食", "answers": ["爆氣了", "操你媽閉嘴 低能兒", "邊緣", "1小時了", "典明粥", "習包子", "黑人牙膏 原料大家都知道"], "id": 66377}, {"question": "今晚我會發螞蟻飼養文，問你們的意見", "answers": ["每周觀察筆記", "圖多，推物種對戰", "物種對戰", "我希望看到滿地的屍體", "其實我一直很想養螞蟻屋 圖多我比較喜歡最好開一個螞蟻屋問都問串", "推", "希望每日更新", "以前有看過白蟻大戰黑蟻，雖然黑蟻數量是白蟻好幾倍，但白蟻體質有夠高，一隻打十隻，結果白蟻完勝", "我家螞蟻超多你要養都可以給你快來抓", "自推，拜託給點意見", "養子彈蟻拿去大戰紅火蟻", "窩想看的養殖日記或者物種大亂鬥", "想看螞蟻屋構造", "想看螞蟻的本本", "想看螞蟻pk"], "id": 66378}, {"question": "嚇死人 天2 人氣比昨天又多了30萬 還看 不趕快去玩", "answers": ["工讀生？", "場外人氣被超越了", "這是玩回憶的很多老玩家回去玩我也是聽到熟悉的BGM 真的很感動", "我天1玩家拉"], "id": 66379}, {"question": "有打傳說的都給我進來", "answers": ["我是新手。我的ID刪了輸入法", "都加了", "哈哈 我也每天都在輸", "好喔", "讓你輸的不要不要的", "都半夜玩誒  確定？？已經放棄在正常時間玩了需要唉低再私"], "id": 66380}, {"question": "奶..奶油...", "answers": ["乾", "漂孃但覺得難ㄘ"], "id": 66381}, {"question": "一人一句謊話", "answers": ["先去洗澡了", "0a很瘦", "蝦扯蛋", "統神21大謊言1口袋深不見底2又CARRY了一場3為什麼我那麼強4接Call In5我玩AD先贏50%6分數只是浮雲7我明天早一點開8隊友都是拉機9我早就菁英了10我覺得我玩的不錯啊11這個我一定告12尊重、包容、友善13這是技術台14不是金人沒開是開了又沒用15我去吃飯16我玩OSU你們加油17KDA不重要18我全隊輸出最高19反正戰犯不是我20我CS屌壓對面21隨便虐", "RRRRRR", "這餐吃完就減肥", "場外都是噁心臭宅", "我這句是謊話", "小妹", "蝦扯蛋", "樓下很帥", "樓上很帥", "神明叫你脫衣服", "哩木模生攔轎給你", "卡通迷被社會霸凌恨委屈", "天子是可愛的女孩", "金城武不像我", "場外人很受歡迎有很多朋友", "我有女朋友", "我絕對沒有說過那句話", "我沒有妹妹", "敢羚羊"], "id": 66382}, {"question": "環球影城JUMP SHOP", "answers": ["再去一次R", "上次去沒有玩到EvA", "根本無底洞", "垃圾桶再過五分鐘就會滿了  結果一個月還沒滿", "我看到的時候笑噴，被旁邊的日本人看", "這個環球影城ㄅ超好玩~為什麼台灣不學呀~", "JOJO!!!!"], "id": 66383}, {"question": "幹 這集的月色真美", "answers": ["向男女主角這樣的乖小孩已經是瀕危物種了...", "國中生 哪可能這麼成熟 ㄏ", "現實..別說了.....", "只能說這是花式刷好感的特技表演...現實中沒可能這麼刷的(汗)", "前面", "這部還沒虐過吧", "NTR結局我就回去整部看完", "你的形容 真的笑死 被一包糖砸在臉上目前看到一半 有點對男主角生氣= ="], "id": 66384}, {"question": "要怎樣才能當很紅的youtuber", "answers": ["才能", "寡廉鮮恥+口無遮攔+假文青", "好酷喔", "首先你要夠帥、夠漂亮、敢露 酷喔", "腦袋要有洞", "要會bang", "你要有奶 有洞  有水  就可以了，萬事俱備就欠東風，東風就是你要夠騷。", "我都幫你計畫好了首先先直播喝馬桶水再直播吃屎最後在強姦蔡英文保證你紅到外地去", "要會酷跟bang", "小時候不學好長大當實況主(某人名言)", "看你要的客群是怎樣的人阿然後思考什麼東西會是這些客群想看的", "看了很多實況主從無名到有名從有名到消失其實很簡單兩個東西一是熱情而是耐性少了熱情你就不會想當少了耐性也撐不了多久", "持久的做", "要先學會做很酷的事情", "每天9點準時發片內容就整人整老婆開箱", "要會先斷電沒", "好酷", "要很酷ㄡ", "首先你要有個腦婆"], "id": 66385}, {"question": "日本連鎖餐飲相繼來台，還有那些店，你希望也來台開店呢？", "answers": ["AV", "王將是要吃炒飯吧", "台灣的吉野家難吃死了 根本餿水", "我只希望吉野家能比照日本", "餃子的王將我不如自己包", "中村藤吉 \n王將來台灣應該開不起來", "SOD", "拿坡里", "Tokyo Hot", "拷貝狗充氣娃娃專賣店(>﹏<)(>﹏<)", "風俗店", "風俗店", "跡美しゅり", "虎穴", "鴨店", "餃子王將不是開在高雄了嗎?他們應該會驗證不是日本貨到台灣就會大紅大紫熱賣吧?台灣到處都有餃子、鍋貼店餃子王將的水平對台灣來說有點弱", "風俗店", "虎之穴駿河屋BookoffMelonbook", "大阪王將很普通吧", "肯得雞"], "id": 66386}, {"question": "S****B****", "answers": ["下意識看成SonofBitch的我一定是老了", "Small Banana"], "id": 66387}, {"question": "醫院的小蘿莉", "answers": ["比絲吉", "雞鴨", "雞鴨", "求更多", "哩金便泰", "這個直接火葬", "我沒看到人啊你確定你拍的是人?", "我也硬了", "太老", "有點大隻", "感覺有點大了", "這是甄子   丹嗎????", "轉過來是老阿婆就好笑了", "這腿有點黑黑的，私一張正面圖ㄅ", "金便汰", "轉過來 嚇死人", "有點怕"], "id": 66388}, {"question": "我正在下載世紀帝國二ＨＤ", "answers": ["我覺得西班牙比較強", "一起玩馬車海", "玩眼鏡蛇跑車", "小心哥德", "How do you turn this on", "難怪你會勝利！看來我該讓賢了。", "4K的版本要出了", "不要入DLC是基本", "順便去看秘技~", "JOJO 我不當人類了", "先%兩隻村民出來", "來玩R雖然我根本不會完", "糟了是世界奇觀"], "id": 66389}, {"question": "剛剛路上看到一堆M60A3", "answers": ["度", "坦克車ㄛ?", "什麼時候才看得到一堆M1A1", "哪裡啊", "美：博物館？", "冷戰博物館", "這傢伙又在廚了", "哪裡", "一堆棺材？誰知道 都那些軍武人士在說", "希望有一天看到豹2還有  雖然不太爽那國家  但是還是希望有梅瓦卡  畢竟那個成員超有保障", "古董戰車，主砲幾乎打不穿現在的主力戰車", "嗚嗚如果我們有在蘇聯解體時撈到那批豹二，現在就可以看到可愛ㄉ小貓咪ㄌ"], "id": 66390}, {"question": "我剛剛看到我跟8+9的未來了", "answers": ["神明要他去要錢你是在?"], "id": 66391}, {"question": "欸 我剛剛去巴幣合作社看 很苦惱要買什麼東西", "answers": ["基本好東西都是被秒殺掉的剩下那些都是沒啥人要的先留著吧", "求斗內", "現在才知道巴幣的單位是枚", "勇造", "把全部的艦娘.動朋.東方勇造買起來"], "id": 66392}, {"question": "今天也是下雨", "answers": ["來一發嗎", "我決定今晚", "逼我射精", "欠%", "想跟她瘋狂做愛", "IN爆"], "id": 66393}, {"question": "期末考國文只要80就能過欸", "answers": ["這麼低的分數也能過喔，可憐", "ㄊㄓ", "我專科期末不用去考也會過", "我今天的初級日語死定了", "上香明年重來", "我期末微積分要考150分", "國文會背就好= =", "幹 我期末考英文0分也過"], "id": 66394}, {"question": "我哥把我車騎走，順便穿走雨衣", "answers": ["格濕掉？", "看起來就像，拿走你的套子上你的女人一樣...", "把車鎖起來", "把哥哥揍到他道歉", "跟他鬥劍", "再買一個鎖車子輪胎的，鑰匙放你自己那", "你搶走車子又搶走雨衣", "去買KY，把你哥肛到乖", "你也可以去騎大嫂，然後不穿雨衣啊！我指的是車！", "買台電腦放家裡這樣你哥就不會騎你的車去網咖了", "看成你哥把你騎走"], "id": 66395}, {"question": "想問一下電腦換了配備在家不能上網的問題(已解決)", "answers": ["昨天網路卡已經重複灌了好幾次 以後我不買技嘉的主機板了", "我白白花了兩萬買垃圾了＞＜", "剛剛問我買的店家 他們說測試沒問題就沒辦法換了", "不用打 網路線直接插就好", "你的網路連線有需要打帳號密碼的嗎？還是中華已經幫你在小烏龜設定好了？", "網路線看看裡面有沒有斷掉", "換看看網路線", "看了整串如果不是驅動問題的話就是網卡掛了吧....", "若電腦在外面二家電腦公司都可以正常連線的話，網卡部份可應該沒問題。在電腦右下角交換顯示『已連線』、『未連線』.這看上去有可能是這條網路線不良，若目前是用扁線的話，建議換傳統圓網路線看看", "你有po電應版嗎 那裡應該比較有可能幫助你 如果真的解決不了 又不讓你退貨的話看你要不要 到PTT二手硬體版賣掉你剛買幾天 應該可以收回8-9成的錢", "問你們家的isp好嗎 一定是電腦設定上面有問題Isp會告訴你設定怎麼做  如果他不理就客訴或換家有用分享器的話要告知"], "id": 66396}, {"question": "有人還記得之前一個說「好想贏韓國」的那個主播嗎？", "answers": ["徐展元?跑去博斯主持電競跟辣米糕比賽頻道主播", "因為他發現不管怎麼樣都贏不了韓國"], "id": 66397}, {"question": "去研究所報到", "answers": ["我也是", "在大學待半年之後這個問題真的很困擾人", "要 然後記得比讚", "我覺得阿你不應該一直問這種問題都長那麼大了要問就要問實際一點的例如說今天午餐該吃什麼?今天晚餐該吃什麼?懂了ㄇ", "早安，開心愉快.jpg"], "id": 66398}, {"question": "方淵我找的這種可以嗎？", "answers": ["方淵方淵我愛你", "臭甲"], "id": 66399}, {"question": "只要打敗你，阿布維諾就能回到我靈力的中心了對吧？", "answers": ["欠%"], "id": 66400}, {"question": "交叉距離是劍道才有說法嗎？", "answers": ["應該是", "武裝少女跟落地騎士?", "謝謝", "打錯了 想打落第騎士 兩部搞混", "武裝少女跟學戰都市吧 後者不確定", "是指劍尖跟劍尖的距離嗎 如果是這個的話很多劍種都有 至少西洋劍跟劍道都有"], "id": 66401}, {"question": "夢想的抉擇...................................", "answers": ["不想回應 留言給你通知", "你應該醒來", "作夢的抉擇", "想，就去做你還年輕還有失敗的機會", "連夢想都要別人幫你選 去死吧", "職業電競唯一信仰這樣又少了一個搶飯碗的ㄛ彌陀佛", "以21世紀的愛因斯坦往物理界發展"], "id": 66402}, {"question": "請給小弟評個分", "answers": ["可是不可以剁...", "把ㄐㄐ剁掉就有87分了", "臉的話 小屋有(雖然還是遮住嘴巴啦", "沒有臉 不用談", "喜歡嗎ww", "100萬分", "可以6分", "沒讓我看緊繃的一包0分", "男ㄉ", "4分 裙子感覺怪怪的像小孩子的款式換顏色深一點的黑絲+2分", "頭髮 差評", "有大ㄐㄐ滿分", "感覺有點野", "腿露太少差評", "看照片不準今晚來我房間我再給分", "有機機0分", "骨架有點明顯，不過閣下頗有勇氣！7分", "死變態-10000分", "0分", "拍多一點地方啊腿啊身體啊之類的不然這樣怎麼評 評你手機嗎？", "沒有肥宅肚肚別來場外請離開", "大ㄐㄐ 9±1分", "我喜歡ㄐㄐ小妹"], "id": 66403}, {"question": "為什麼老人按滑鼠都那麼大力啊", "answers": ["4", "就像玩跑跑的時候，前進鍵會被按壞一樣啊，越大力越猛是真的", "點觸碰螢幕也是啊是在練一陽指是不是?", "老人都有練點氣功和武術你看他們好像按滑鼠按很大力其實不然他們是運氣沉丹田手指發勁自然會給人一種強而有力的感覺我們還要透過操作去控制電腦他們已然達到用內功發力更動數位訊息傳遞的境界了你，才是不專業的那個"], "id": 66404}, {"question": "日本經濟新聞：亞洲3百強企業，台灣股王「大立光奪冠」", "answers": ["台積電和台達電什麼關系？", "股王不是喊缺人嗎？反觀台G電人人搶著要", "果然　聯發科也一併進入100強了　還是榜首　ㄏㄏ當年的股王宏達電　喊水會結凍　　現今已成為商周刊的笑柄了", "台積電呢？？"], "id": 66405}, {"question": "傳說糞game", "answers": ["我身邊的人也是上課打，下課打，放學打然後成績才藝一切屌打我QQ"], "id": 66406}, {"question": "天堂2手遊叫好不叫座，股東急跳腳", "answers": ["好好遊戲放著不玩跑去玩跌跌樂，不是傻子是什麼?", "免洗糞game", "玩家有這種念頭的話，這遊戲就沒必要花錢了", "看排行榜，更是會讓人想退遊", "副本不像副本，傷城又那麼誇張", "主力成本價可能連100都不到...出貨給散戶當然下跌...等跌夠了主力再吃回就好....", "不好玩", "白癡股東遊戲內容都不會看只看到天堂的名號 就投資賠死活該啊 你不是虧死的 你是笨死的！職業性別都固定沒有女黑妖能玩一看就是抄網頁遊戲的免洗手游愚蠢股東 死不足惜", "不要這樣子拉我才剛打到A級的雙刀捏", "那個不能說名字的遊戲什麼時候上市記得要去放空遊戲中會死人是不允許的", "不好玩啊 反諷文都有人當真看來他們真的玩得很開心洗首抽只到20號，目前一隻R武等我洗到SR，我就可以刪遊戲了", "不叫好也不叫座吧玩ㄧ天就刪了垃圾免洗賠死好", "反正只是打短線而已....", "這種3D手遊rpg都不愛玩可能是PC遊戲打多人覺得畫面有夠醜的", "看到遊戲畫面 介面就跟其它免洗遊戲一樣", "原來還有人會去投資手遊阿是腦袋浸水還是....", "一開始看界面，蠻期待出的，等出來了馬上下載，隔天就刪了，垃圾遊戲，自動尋路就算了，鏡頭也不向avabel一樣能轉", "會意外嗎", "免洗糞G", "投資智冠比較賺畢竟fgo", "該觀望的是天堂M不是天堂2天堂2哪有很多骨灰玩家的回憶懂?", "獎認真的... 那種全自動遊戲到底哪裡好玩", "前天我這天二的開測玩家下載來玩，創了帳號玩了一下，秒砍下載時間比我遊玩時間還長", "玩到30幾級自動掛還會斷然後永遠每日任務已經玩過這麼多每日任務尤其是這種打怪制的很快就膩了.."], "id": 66407}, {"question": "霸主", "answers": ["窩不知道欸只是這張有帥 滑倒了", "滑倒", "最近好像沒什麼近況欸 好想念我們家的小8王", "每日一點升唐素", "太勝利了吧XD", "wasted"], "id": 66408}, {"question": "盜取市值五千萬比特幣　駭客工程師移送", "answers": ["4", "是不是因為比特幣有加密，每一顆都有特定編號？", "做成像這樣子的話可能是偽鈔幣可能是北韓化犯抗派遊民份子", "比特幣可以被逆追蹤ㄛ...我還以為不行", "怕", "※ 引述《kainmoon (AttackonLolicon凱恩)》之銘言風向不對連主任都只能發無關痛癢的新聞了幫QQ", "挖  看成五千萬比特幣 連換算都不敢算"], "id": 66409}, {"question": "為什麼考試的時候不能解放自己內心的野獸?", "answers": ["甲爆", "農曆7月還沒到就跑出來嚇人", "因為力量不夠強大沒有把老師給震暈", "你剛剛是說在你體內的巨龍...?在竄動...?", "笑尿不管你嗑了什麼 都不要給我", "考到勃起？", "因為亡國妓院是一款真正的戰爭遊戲！", "靈壓不夠強吧", "野性解放？？？你是哪種扶蓮子？", "因為你解放失敗了", "122？"], "id": 66410}, {"question": "所以我說那個雷姆的募款辦得怎麼樣了？", "answers": ["4", "卡通人物", "笑死   超認真回答XD", "很多老公der老婆", "他誰？為什麼要把錢捐給陌生人？他有身心障礙嗎？還是低收入戶？", "藍色鬼頭工具人4in", "他沒飯吃嗎？還是得了絕症?她皮膚是白的啊= =", "我才不會捐錢給大便= ="], "id": 66411}, {"question": "中國功夫 電影 跟 現實 不是都越老越厲害", "answers": ["你那邊還來得及", "如果越老越強怎麼不見比賽都是老人呢？事實上都是鬼扯連圍棋比賽也不見老人出來挑戰?我就不相信有什麼大仙", "沒吧？臺灣的風象是支持現代格鬥 你說的人該不會是對面的支那賤畜吧？他們講的任何事都沒參考價值", "都轉練氣功你已經死了"], "id": 66412}, {"question": "評論》中巴斷交、建交　台灣湊什麼熱鬧？", "answers": ["一看就知道連巴拿馬聯合公報都沒看過...這樣也能出來搞笑...", "Suo", "擺脫中華民國是國際趨勢就台灣人不知道有夠沒國際觀", "長高 獨立 快爆炸", "好吧我先卡等風向不稱大陸人我們該稱中華人民共和國人簡稱國人是不?你稱美國你會稱美國還是美利堅合眾國?稱美利堅合眾國人簡稱國人", "沒辦法，從小就被灌輸中華民國是我們的國家實際上中華民國來台灣只是託管，沒有法理上的統治權但經過3代的洗腦教育一半支持中華民國實質主權地位一半則是認為台獨未定論想想看念過三民主義的人，那段年代是什麼樣的言論自由台灣人被人說國家認知錯誤也不是沒原因的不過你我都是拿中華民國身分證、繳中華民國稅、吃中華民國公務服務就看哪天國際佛心(包含國民黨的中華民國)願意讓台灣和平獨立不過和平獨立我不太信", "一、台灣不是國。二、台灣國人選什麼中國總統？", "巴拿馬運河是美國航空母艦到台灣的捷徑。 台灣還想靠美國保護，巴拿馬是很重要的國家。", "雖然不知道已經講過幾次了，台灣目前的情況絕對不是南北韓、東西德、南北越的情況來比擬的。1.台灣有在戰後被冷戰的雙方陣營給分區占領形成民族與國家的分裂?2.承前有在分裂的情況下各自成立政權?3.分裂國家產生都是根自於自身的民族(即使是受到強權的扶植)，中華民國政權自始自終都是外來的遷佔者國家(Settler State)。4.如果要拿分裂國家來類比「中國」，就只會是中華民國與中華人民共和國。5.以後看到拿分裂國家來類比的人就叫他智障，幹。1.台灣有在戰後被冷戰的雙方陣營給分區占領形成民族與國家的分裂?2.承前有在分裂的情況下各自成立政權?3.分裂國家產生都是根自於自身的民族(即使是受到強權的扶植)，中華民國政權自始自終都是外來的遷佔者國家(Settler State)。4.如果要拿分裂國家來類比「中國」，就只會是中華民國與中華人民共和國。5.以後看到拿分裂國家來類比的人就叫他智障，幹。 來源：臉書"], "id": 66413}, {"question": "蝦皮交貨便收件意思 幫我拜託", "answers": ["到了的話會顯示什麼呢", "推", "皮皮蝦 我們走", "推推", "用蝦皮喔 我覺得蝦皮很不安全", "交貨便收件是商品到物流中心大概在一天才會到取件門市", "交貨便收件就是交貨便收件你還沒收", "通常到貨ㄌ都會傳簡訊給你叫你去取貨"], "id": 66414}, {"question": "小妹我早上玩天2一下開到兩把SR.........", "answers": ["在幾天 價格又要降了 畢竟免洗", "去85賣個幾千", "刷得很累趕快來po文齁", "是腫姐", "反正不用多久你也不玩了", "你自己就有一把魔劍了", "賭你玩不過三個月", "賣了吧", "妳最棒", "三刀流", "糞game", "小妹我對妳很難過還以為是場外清流想不到也是這種...30元的最高抽S，你怎麼抽SR?", "這麼糞ㄉ機器人手遊還要花錢抽怕", "自動遊戲5分鐘就砍了", "數字網兩個SR裝的帳號可以賣到1W欸還不賣一波", "拿你ㄉ魔劍就夠了", "※ 引述《kiwimm0213 (小腫)》之銘言最高是sr那s跟r哪個比較好我有r的頭盔", "垃圾手遊惡魔法杖1把市價2300萬 還敢稱sr至少也要奇蹟劍 世界樹這種等級以上的法器才有看頭如果出了薄暮 英啟 赫利奧不就SSSSSSSR了", "有啥好玩ㄉ==", "真糞game還很耗電"], "id": 66415}, {"question": "只要是身為臺灣人必定會推薦（強迫）給阿兜仔吃的臺灣特色小吃!", "answers": ["三樣都吃 不過不喜歡鐵蛋", "鐵蛋我不吃，但是臭豆腐我超愛的", "這三樣連我都不吃了：(", "蔥油餅", "鐵蛋改皮蛋他們才會怕ㄅ", "爭鮮壽司", "台女海鮮", "蚵仔麵線", "台女", "糕渣", "我會跟他們說絕對不要吃台灣的鮑魚吃完後還有機率被反告一波", "鐵蛋真的好ㄘ", "豬腳肉自己吃給他吃八角～～", "大腸包小腸"], "id": 66416}, {"question": "以後應徵工作一定會被要求不得殺人切結書", "answers": ["沒看新聞？", "媽媽嘴條款", "慣老闆怕被員工殺掉?", "預言成功", "是因為媽媽嘴咖啡廳的老闆呂炳宏，當初用謝依涵當員工，然後謝依涵自己跑去殺人，沒想到只是雇用她當員工的呂炳宏，竟然也要連帶賠償死者家屬三百多萬，就是「我員工私下去作奸犯科，我還要跟著賠錢」的概念，所以當老闆的可能得要讓員工寫切結書，就是要殺人前請先離職XDDD", "判決有大大分析過了，我覺得很合理合法，加害人行蹤那麼可疑了，老闆當沒看到？說不過去。", "不要說殺人啦，假設你在便當店打工，放沱屎在便當裡面，被顧客吃到，你有責任沒錯，但是你老闆一樣有責任！ 為什麼？你老闆監督的責任勒？", "所以去便當店打工，要先簽一份切結書，「如果要放屎在便當裡，請先離職」去飲料店工作，要先簽一份切結書，想在飲料裡亂加東西請先離職。現在就是這樣的狀況囉～", "只是比喻這樣說，我的意思是，上班出任何狀況，你跟你的老闆（或是上司），都有責任。這個其實是常識，例如我上班時間車禍，我老闆一樣有連帶責任，只不過，這一件事情太大，所以簽什麼，都改變不了這種狀況的。", "台灣司法都不司法了", "那條法律講得是如果加害者無力賠償受害者時不管雇主究竟花了多大力氣監督 預防自家員工犯傻時仍有責任賠償受害者 管你有沒有窮盡一切監督之可能所以就算先簽這種切結書 真的發生事件的話還是可能會套用那條法律 因為那條法律根本無視雇主的情況 出了事就自動有責任就是了", "這張是沒效用的因為謝依函是利用職務殺人法律上還是得負責任這張契約頂多讓雇主責任輕一點而已", "一個真正優秀的法律判決應該是情理法兼具，單單只有合法卻完全不合情理，這樣的判決與法匠何異?", "慣老闆怕被人殺?"], "id": 66417}, {"question": "為什麼場外沒進版圖了？", "answers": ["進版圖是動圖 手機版太破跑不出來 渡的 畢竟廣告用app", "等等你被桶了你就知道板務有沒有在做事", "你可以試著嗆板務看看~就知道到底有沒有在做事了", "應該要用我做的進板圖才對啊"], "id": 66418}, {"question": "票選「10大美味炸雞」出爐！拿坡里擊敗速食龍頭", "answers": ["KLG快樂雞 真心好吃 吃過就不想吃其他的", ",", "笑死 在台灣還吵啥健康吃法?還沒爆出來而已 說不定連你們常吃的都是用過期或非法原料 只是不知情罷了", "用烤的烹調方法，我才不信致癌物會比較少", "那些炸雞如果換成拿去烤,就不信你吃得下去啦", "我覺得拿坡里跟胖老爹我比較喜歡胖老爹 吃過胖老爹後的感想", "肯德基變難吃也不代表麥當勞變好吃了吧?麥當勞第五名是否搞錯了甚麼?", "爭什麼KLG最好吃好嗎", "學張家兄弟？", "之前有吃過胖老爹 吃起來有點像肯德基？！不過真的不錯吃！讓我好興奮！", "拿波里炸雞店跟店的差別有點大我吃過真的超好吃的拿波里炸雞也吃過柴柴的只能賭運氣", "你怎麼沒放個拿坡里正妹店員圖呢", "拿坡里的炸雞不是皮很厚ㄇ", "我上次吃拿坡里的吃到嘴巴刮傷那個粉有夠厚而且我覺得好鹹", "胖老爹 便宜又好吃", "德州美墨炸雞吊打一切 沒有之一", "美墨跟拿坡里好ㄘ", "麥當勞炸雞還第五名??投麥當勞的是味覺有問題?", "我這生還沒吃過拿波里耶", "沒吃過胖老爹話說當當居然贏kfc…這投票是不是怪怪的", "胖老爹我認為第一", "肯德基居然比麥當勞後面"], "id": 66419}, {"question": "台北大安附近有啥好吃的燒烤吃到飽嗎?", "answers": ["之前去 還蠻多人ㄉ", "那家還在ㄛ，我一直以為收掉了", "感謝", "有不過我吃過就把名字忘記了", "新店的可以嗎？大坪林站 炎官", "燒肉眾 忠孝復興附近上肉快 品質好", "燒肉可ㄇ，靠安和那邊有家潮肉不錯"], "id": 66420}, {"question": "悅氏突然感覺變好淡", "answers": ["會產生怪味 喝下去整個想嘔吐", "其實那些飲料放在常溫底下，甚至是32度高溫連續7天放著也不會壞掉嗯..我試過，還喝過。ㄏㄏㄏ", "你可以去喝他的麥茶真的是甜到靠北", "你是不是喝到悅氏礦泉水", "他的有煻綠茶喝完有種奇怪的口感.新品纖好茶倒是不錯."], "id": 66421}, {"question": "肥宅的問題", "answers": ["已解答  3Q"], "id": 66422}, {"question": "場外都胖子", "answers": ["我不胖，我只是骨架大", "倫家是棉花糖厚片女孩才不是胖子呢  森77", "ㄈ"], "id": 66423}, {"question": "遭北韓勞改17個月，大學生終於回美國，但已變植物人", "answers": ["遇到獨裁國家，就是要有死的準備", "台灣應該派軍隊去搜八年，一定沒人敢去", "這叫活該...跟在老虎園下車拍照沒啥兩樣", "其實是：沒這個人？沒聽說？郭P4", "有一個台灣人失蹤到現在還沒找到", "穿習大大  大撒幣的那個中國留學生不知道是否安好 ㄏㄏ", "再撕ㄚ", "總比洋腸來台灣 四處毆人 隔天回國好", "這種國家就是這樣不是被搞死就是搞到殘不用意外！", "美國人去北韓旅遊根本自殺...悲劇", "在民主國家，你的選票很重要，在極權國家，你的地位很重要。", "中國人心中的樂土", "話說這位民主英雄也是在中國當地被判顛覆國家罪,不知道是否還健在", "如果是中國可能還要少好幾個器官", "不作死就不會死你在美國你要把小胖子照片撕毀  上面拉坨屎都沒關係但在人家地盤??????", "怎麼會想要去這種地方..0.0\"", "被金正恩女子禁衛隊榨乾", "自己跟朋友打賭手賤怪誰ㄏㄏ我是政府也不想救這種智障", "美國去攻打北韓取代北韓政權吧，讓美國再次強大。 美國去丟幾顆生化飛彈，跟北韓宣戰吧。歐巴馬怕北韓，那川普呢?", "我記得網路的風向是說「不做死就不會死」那看今天這樣的情況　大概是...咎由自取？", "李明哲８９天。一片沉默。", "活該...他又不是無故被抓的先看看做了甚麼", "美國人不是最在乎自己的公民嗎怎麼去的國家是獨裁國家政府就不敢吭聲了", "※ 引述《sppsm4a19898 (雅郎寧)》之銘言不跟恐怖份子談判是許多國家的政策"], "id": 66424}, {"question": "我難過的時候", "answers": ["wow  姆咪穿禮服好可愛", "騙人的吧", "智障", "雙雙槍", "求姆咪照", "求原圖", "姆咪完美世界.jpg", "難過的時候找窩抱抱也是可以唷", "仰望耶穌", "3色智障揪她不認識有夠過氣=  =", "穿太多了吧", "滑倒"], "id": 66425}, {"question": "阿斯～ 求大大幫神", "answers": ["壓抑住啊", "卡", "卡", "FB  twitter", "我控制不了我的海綿體了啦"], "id": 66426}, {"question": "為何中國大陸只有江蘇沒有江東", "answers": ["死光了吧", "江東應該是指地區吧，江蘇是行政區，應該吧我想⋯"], "id": 66427}, {"question": "遊覽車上街「癱瘓交通」７點訴求，網友「錢你賺，車舊了要國家花錢回收？」", "answers": ["「公路法及運管條例由業者主導修法」這條太好笑了，直接變立委，那能不能交通法規由全民修法？", "我只贊同這點就是了", "少了第七點，要求賀陳旦跟公路總局局長辭職", "懶人包我要賺錢啦成本國家出啦不出我就癱瘓你們交通啦ㄏㄏ", "吃相難看都要國家出錢自己賺就好了", "雖然職場版已經有人分析過這幾點了不過我覺得就算轉過來有的人還是會選擇性無視就算了ㄅ", "我是一家餐廳的老闆因為陸客減少的關係 經營不良 面臨倒閉的危機所以我要帶領大家上街頭抗議 癱瘓交通所有的廚具 桌椅 碗盤以市價收回......", "關我屁事快點失業去街邊要飯吧還打人廢物", "再次證明台灣老闆只要有錢就能當", "遊覽車業者表示  我太廢了 我賺不到錢 所以政府要幫我把競爭對手弄掉還有對手原本有的輔助我也要給我錢給我錢我車子舊了所以你要原價買回去呦順便我的員工都幫我訓練好了記得你要出錢呦", "蔡英文出來講啊綠營執政掉2個邦交國當年 馬英九也只掉一個而且 中共也沒跟他建交就被蔡英文罵到臭頭現在呢自己掉2個 連記者提問都不行司法有綠的黨證無罪 藍的都有罪反正空心菜就是無能遇到問題怪東怪西 怪天怪地綠吱你們選的總統 是小學生嗎？不會解決問題 只會製造問題這要很好啊明年就能還我蔚藍的場外了 嚴格監督這無能無德的政府共勉之", "跟那群抗議不能常出國的米蟲87%像", "我是獸人食品供應商因為政府決策錯誤 導致獸人最近越來越少 我要求政府以獸人價回收獸人食品", "遊覽車專門擋路喔哪間一條龍旅行社這麼囂張阿", "摁..7/1不知道會不會更狂?貨櫃車要過地磅 FB社團大爆走聲稱要比遊覽車還狂", "臺灣老闆真的沒競爭力……有夠草莓……", "這些死老人該慶幸還沒被統一"], "id": 66428}, {"question": "我覺得遊覽車司機爭取權益太過分了", "answers": ["叫賀陳蛋下臺這項我覺得挺好的", "然後可以在遊覽車上吃維力炸醬麵  這才對啊"], "id": 66429}, {"question": "臺灣真的越來越糞", "answers": ["那就乖乖被壓榨ㄅ", "沒人想當出頭鳥", "動手不能解決問題  但是可以解決製造問題的人", "勞基法南部不適用", "對啊 台灣人根本可悲整天靠北東靠北西就是不會動手解決問題ㄎㄎ", "中国人优点 = 自己人打自己人台湾人优点 = 自己人骂自己人两岸友好", "算了啦不錯了啦"], "id": 66430}, {"question": "有人在玩last day on earth 嗎？", "answers": ["肛玩", "現在回會不會太晚了，我剛玩", "現在到底是刪檔還是不刪檔?  原本想加入 但看到有人說刪檔"], "id": 66431}, {"question": "如果要以場外為主來拍一部電影", "answers": ["上香", "進擊的鄉民各位鄉民奉獻你的心臟吧!!", "場外拓荒史-紅色巨鳥的考驗", "次元戰爭-場外vs賴界", "本黃頭與天子的戀愛史詩", "反正一定沒女演員"], "id": 66432}, {"question": "伏地挺身一下都撐不起來", "answers": ["膝蓋跪地 找個高的東西扶著做", "外表看起來沒很胖 但肚子很大 手臂有蝴蝶袖 屁股大", "無聊就練一下 一個月就會進步很多了", "體重問題優先做有氧運動喔~", "我剛上高中的時候也是一下標準的都做不起來", "多高多重", "發一篇文說，每一個通知，做一下伏地挺身", "我也不行以前以為是太胖做不起來可是現在減下來後一樣做不起來QQ", "皮諾可", "先放棄，就不用煩惱那麼多", "合理的要求  是  訓練不合理的要求  是  磨練", "以前也都彎不下去撐不起來 被家人操的要死要活然後發現我只是施力點用錯而已那時都想要用手腕撐起來乾那北七", "先做有氧瘦身啊手臂都沒力為什麼硬要做伏地挺身"], "id": 66433}, {"question": "淋濕布鞋的味道", "answers": ["欠噓", "優質", "先噓再說"], "id": 66434}, {"question": "我這裡有些衛生紙", "answers": ["沾到子孫誰敢吃", "我要吃果凍", "噁", "有清完內臟了嗎", "不，這樣我過意不去這有些衛生棉 拿去泡茶吧", "用完了啊嘶", "咬不爛欸", "餘哥 你要幹嘛 不要 餘哥不要", "唉呦 這麼看來 你很勇嗎 讓我踩踩", "不不不，您留著吧！它們可是食物搜集器呢！", "可以拿餘精擦屁股", "這麼說來你很勇嘛", "把你包起來冷藏", "kiwi不能ㄘ衛生紙", "這些衛生紙你還是留著當棉被吧", "噁尻尻精", "有點噁", "精哥人好好哦 可以帶我去超商買些好吃的嗎", "我這裡有我用過的  送給你  不謝！", "我也要果凍"], "id": 66435}, {"question": "【只能說萌】新北市警犬寶寶「福星小子」紅到國外", "answers": ["蘋果新聞的", "http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20170615/1141150/", "阿是不會放照片逆", "圖?", "我進來看狗狗的你給我看這個？", "我說那個圖？", "照片勒", "進來看可愛小狗狗 拓麻德沒圖", "驗DHA是三小"], "id": 66436}, {"question": "i6splus 32g 24500", "answers": ["87", "5555", "還有 i6plus現在頂多值8000-10000", "別買i6要有s才買 不然太老舊", "如果你擅長使用雲端服務的話，不然這容量是垃圾等級", "是根本沒那個價", "你買３２Ｇ？？？？你是不是...第一次買IPHONE？保證未來你會後悔", "你若只是拿來炫，平常不怎麼拍照錄影玩遊戲也都只玩一兩款，其實很夠了", "是", "去年12月初iphone 6S 64G 玫瑰金 整新機 附原廠充電線+豆腐17000T拿到時還有保固3個月", "Po上來笑你順便說我的i7 128g 也是24500", "大盤子"], "id": 66437}, {"question": "幼保研都在學啥", "answers": ["搶救國家生育率？", "順便考個幼教師證明出來隨便都三萬二起跳屌打26K肥宅"], "id": 66438}, {"question": "員工殺人老板要賠368萬 那以後誰還敢當老板?還是說勞動契約要多寫一項免責條款?", "answers": ["樓上上上植物人？", "抓菜蟲囉。", "樓上一股菜味", "吉？", "以後要隨機殺人的  敗託 去麥當勞當店員只要下毒  絕對吉好吉滿沒死的還可能拿到終身賠償金"], "id": 66439}, {"question": "加藤鷹實戰教學　台灣密訓金手指接班人", "answers": ["原來大雄是替身使者", "替身..", "大雄的替身", "最後一句 道出男優的辛苦", "我不覺得女優被挖的時候表情是爽的看起來是很痛苦的在硬撐配合演出場外有人被挖過嗎？", "干巴爹", "班上有不少30歲女性或生過孩子的媽媽們，困擾多是「人生至今感受不到性高潮」，他會", "看久像洪杜拉斯..."], "id": 66440}, {"question": "新北市雨下這麼大，朱立倫不用負責嗎？", "answers": ["那棵榕樹有夠大顆，看了想爬", "诶～厲害哦", "淡江圖側w", "汁液要不要出來說明一下?"], "id": 66441}, {"question": "一個人吃燒烤很邊緣嗎", "answers": ["快12點了，快去吃吧", "一個人吃燒烤並不邊緣喔只是一個人吃燒烤還要上場外問人自己邊不的才是真的邊緣", "你可以一個人點兩人份 老闆會很愛你", "很想試試看", "有吧檯的就還好 沒有就真的很邊緣不過你是可以跟店員要多一份餐具放對面時不時看向前面像是在聊天一樣講些話不只不會有人覺得邊緣 還會讓你到包場呢", "有差嗎", "你有手機裡的老婆阿", "自己吃燒烤還好可憐的是隔壁桌人過來問請問對面有人嗎？噢沒有是吧，那我把椅子拿走了，或是我把餐具拿走了，之類的…", "約其他肥宅阿", "響子IN"], "id": 66442}, {"question": "街頭喊救命…女大生遭「打趴強擄」運將身相救", "answers": ["女大生遭打趴強擄正義運將，狂", "標重點好嗎新北", "新北 不意外新北 獨立吧", "肯定是天龍人還好沒讓他們電話打成度的不然肯定要來幾個海軍上將", "已經達到印度等級的實力了", "怎麼都沒有歹徒的報導，讓人民自保。", "沒有新聞，事情不單純", "新北高譚市", "少了一部本土影片", "不就眼瞎婊子交到8+9男友想分手不成準備被自己愛過的渣男拖去強姦而已嗎", "然後運將就被吉妨礙自由，我跟女朋友只是在玩。", "互相認不認識啊？不要到時候又說他是我男朋友，不告了嗯！我怎麼會說又呢", "因為他們是認識  朋友 /  情侶 ,  吵架所以沒有跑  , 也很配合到警局 , 之後大家回家 年輕 兩男兩女  , (  中間 灰衣男 抱 白衣女  , 最外側在看戲的是  黑衣 一男一女 )", "男的跟女的應該是認識", "真相沒出來前叫先保留看法吧依鬼島這尿性，最後爆出運將是女方前夫都有可能", "台灣洛聖都", "又是新北柯p不出來負責嗎"], "id": 66443}, {"question": "現在的業務到底有什麼問題", "answers": ["投資一定有風險"], "id": 66444}, {"question": "會不會其實0A真的是美女而我們誤會了", "answers": ["蛤？不是嗎？有人覺得不是？", "紅色大嘴鳥美女", "鬧", "每個人看法不一樣啦在鳥群中可能是宇宙級美鳥 在肥宅們眼中可能只是很油的肥婆", "我完全無法想像", "一為全全為0A"], "id": 66445}, {"question": "我現在一放屁", "answers": ["卡通看太多?", "軟木塞", "3分鐘了我的泡麵大概煮好了", "我快忍不住了仔細想想我毀滅的不是地球只是人類的文明拜託誰來阻止我", "去擦藥就會好囉", "肛門堵住", "撞撞牆就會好囉", "先用這兩根塞著", "月光蝶不是可以設定清除對象嗎", "郭？", "其實我的括X肌早就在3天前就不行了現在是用閃光掌堵住門口但屁屁卻分成兩半放大噴射面積再這樣下去閃光掌也擋不住拜託了，拯救人類的任務就交給你們了", "用軟木塞塞住", "你可以試試看黃金神掌怕太強變成惶筋身障的話就用太陽之手好了", "別懷疑石破天驚拳打下去。"], "id": 66446}, {"question": "我一直以為我有妹妹", "answers": ["已經超越了ww", "你們都被二樓吸引了，都不同情我 嗚嗚嗚"], "id": 66447}, {"question": "住新北的進來一下好嗎", "answers": ["住台灣的留言給我好嗎？為什麼要住這裡？", "住地球的留言一下好嗎？為什麼不趕快回火星", "住太陽系的進來一下", "爽", "住基隆的進來一下為什麼要住在離島?", "煞氣", "只有強者才能在這裡存活懂？", "在場外的進來一下好嗎為什麼要在這裡耍廢？", "這裡有人住南部的ㄇ"], "id": 66448}, {"question": "吹牛老爹40億竄吸金王 泰勒絲最賺榜跌落49名", "answers": ["勇者", "很好玩嗎做麵包的", "幹利菁", "以為我不知道是俐菁嗎", "泰勒絲以前主持購物台時,一小時就賣兩億換吹牛老爹去主持絕對沒這種本事只是人家身為演藝圈大哥級人物,不想倚老賣老去跟47歲的小鬼計較"], "id": 66449}, {"question": "今天要面試的進來", "answers": ["面試還吃肉包，不用再來了", "好逆?問了 幫復"], "id": 66450}, {"question": "快說是哪個場外人", "answers": ["這絕對不是場外人，因為場外人沒有妹妹", "妹妹就是要越臭越好阿"], "id": 66451}, {"question": "密集恐懼症慎入！ 大量馬陸傾巢而出嚇傻網友", "answers": ["翼化蟲吧", "想到王蟲", "乾 手機板", "儘管大部分無害還是想一把火", "怕", "手機版：", "幹", "沒有禮貌耶", "大驚小怪明明就是年金改革 出來抗議遊行的", "我就是刀鋒女皇", "密集恐懼症慎入! 大量拷貝狗傾巢而出嚇傻網友", "看到爬這麼快的馬陸我也驚呆了", "馬陸真的很笨 一靠近就把身體捲起來 還一為是假死 我就用笨斗把他身體壓爛還會有聲音。有夠爽", "幹魔法公主是真的 山獸神", "原來蟲族都是馬陸突變", "我小時候就看過比這個在少30%的數量", "手機版：蒸蚌", "原生蟲族就是這麼回事", "這些蟲，二分鐘便可搞定"], "id": 66452}, {"question": "國小頂樓驚見人骨？疑10年前失蹤工友", "answers": ["十年都不打掃，這學校真夠髒的", "卡個後續", "為什麼會有棉被??", "被自殺原來真的會發生社會黑暗啊！那齊導飛機掉下來，該不會~~?"], "id": 66453}, {"question": "Toyz 領軍的RG這禮拜要對上周董JT 有勝算 !?", "answers": ["我已經看到結局了!", "狂", "我已經可以看見RG對上SKT了", "我猜JT贏ㄅ", "RG會贏吧ㄏㄏ", "劇本都寫好了", "我已經看到 幾個月後了pk照三餐gank跑中路線Faker:.洗吧路馬  peanut無力支援 即使換上blank還是被打到漏尿", "我已經看到toyz在選冠軍造型了", "狂"], "id": 66454}, {"question": "我該花錢抽霹靂還是花錢買史萊姆農場", "answers": ["糞g抽小"], "id": 66455}, {"question": "女學生可以擺脫高跟鞋。", "answers": ["還有鐘點戰的女主也是，鞋跟有夠長還能跑百米", "度.第一行是他的內文", "可是女主穿高跟鞋跑嬴暴龍耶", "高跟鞋是一種防衛武器，缺點是跑不快沒看過侏儸紀世界齁", "廣告"], "id": 66456}, {"question": "求這種曲風ㄉ歌", "answers": ["這首蚌"], "id": 66457}, {"question": "骯 這題數學有人會ㄇ", "answers": ["看不到.. 你要不要打出題目", "這題目可以用清楚點ㄇ", "講義拿出來公式照抄", "用球座標把每個點寫出來算距離試試看", "推 坐等場外精英", "紫色 因為外星人不會戴帽子", "假設n個點都相距最大距離2那距離總和便是2*(n*(n-1))/2=n*(n-1)<=n^2", "卡個", "頂 有人會嗎", "我猜喇  是要令n個點的座標分別是向量ri，i=1,2,...,n已知|ri| = 1(舉n=3的例子)證|r1-r2|^2 + |r2-r3|^2 + |r3-r1|^2 <= n^2看你最近學到什麼向量的不等式，例如柯西之類的，拼拼湊湊試試看", "場外有數學串", "卡"], "id": 66458}, {"question": "中共拆了對PTT的牆", "answers": ["菜包子", "前幾天5毛黨去各學校徵兵，原來就是為了打來PTT，應該是想用網路洗腦ㄅ 手法真智障", "真的開始讓人覺得噁心了= =", "說個笑話 他們不知道我們這麼發達", "他們好驕傲自己是個令人厭惡的存在...", "屁ㄅ這麼快就能發文還會用文字符號圖喔@@”", "風向真怪　之前卡提諾狂新聞事件PTT被場外人說是偏向藍的現在PTT要從藍色染成紅的?", "笑死當初這堵牆存在的理由到底是蝦餃", "習包子", "卡", "心情點播也可以當佔領 ㄏㄏ", "Ptt吧", "下次換拆了場外的牆", "習包子", "跟著台灣網民留言習包子結果出事", "大家開始乃跟ㄊ悶討論64跟文革吧！！！", "拆牆湧入", "還好場外有肥婆堵住入口", "卡", "剛剛瞄到一句\"就像電影長城一樣，我們就是饕餮\"黑人問號.jpg我不知道有白癡會承認自己是白癡啦可是承認自己是畜生的也還沒看過倒是讓我打開眼界ㄌ原來畜生有自知之明"], "id": 66459}, {"question": "現在一個月25k", "answers": ["我有付過六千多…", "搞得我付了兩萬多的網路費", "結果沒跟我說只有前半年吃到飽", "我還記得以前辦了一個吃到飽 中華的", "無形的開銷啊~", "去做保全年薪大概45左右", "手機用哪牌的? 咖啡喝哪家的?每個月手遊課多少金?", "放心 你不會是最慘的", "去台積電上班吧　聽說可以賺很多前提～拿你的肝去跟台積電的業務小姐換薪水", "剛退伍不到一個禮拜目前投了4家資訊業1家已讀不回 3家未讀2通遠雄人壽打電話問我要不要面試主管1通看錯我的履歷 問我是不是會OOO 想面試1封外縣市的公司想請我面試 太遠拒絕大四實習5個月的公司 說過幾天有空再跟我談談 大概5天了人力網上每間公司都要實際經驗逼的新鮮人選擇少一半然後在稍為篩選一下條件根本超難選唉再啦幹"], "id": 66460}, {"question": "為啥蛋那麼會吸油", "answers": ["水煮啊", "你可以去買不沾鍋", "蛋真的超會吸，用不沾鍋會稍微好一點。外面餐廳的烘蛋，要這麼香，這麼嘭，基本上幾乎是用炸的，油至少三分之一到半鍋XD", "油少加一些啊", "可以改吃水煮蛋", "野可以吃水煮蛋啊==", "用不沾鍋", "可以先在蛋裡加一些油然後鍋裡也要加"], "id": 66461}, {"question": "這幾天雨下的好阿", "answers": ["台中的智障柏油路都被掏空了 一堆坑洞 幹"], "id": 66462}, {"question": "真正有妹妹的人才會覺得妹妹很煩", "answers": ["皮諾可 這個直接電死"], "id": 66463}, {"question": "場外誰的勇照最醜最噁心", "answers": ["你老婆才有ㄐㄐ啦！幹", "但天子還是有ㄐㄐ", "性感小綠頭", "肯定是霸主頭不服來辯", "有個蟑螂的還有大便的都很想要但買不到了", "我得滿好看的", "我來摟~~~~~~", "其實你很想要被人說勇造很噁心對吧", "綠頭雖噁但吉娃娃該死", "就你阿", "你", "茄茄精跟竹蛋我覺得這兩個是我看過最噁的", "當然是三葉蟲頭啊應該沒人掛了吧", "吃毒靜香頭", "不好說"], "id": 66464}, {"question": "有人用過外包網嗎 想找個工讀生 幫我改圖 修圖", "answers": ["開的價碼也太少，請人改圖一張最少300，學生是砍對半", "其實如果你的圖片都類似這種的，小畫家自己改一改吧 我上傳一下小畫家修改的修改後小畫家能修改的有限，而我電腦也沒有原圖的字形如果都是幾何圖形範圍的字，小畫家就能搞定不須外包不過趕時間又想省外包錢的話，建議找找有沒有人願意接這個CASE然後，場外版上不一定找得到小畫家神人，你可以去其他相關專版問問", "一張五百", "你是要盜人家的圖改來用？", "所以你是要公開找人做內容農場還是要搞統戰？", "我常常在fb那種賣淘寶貨的底下貼淘寶原價圖結果都被封鎖", "所以你是要從掏寶進貨然後在y拍 蝦皮賣原價??????????????????", "你做網拍的喔?  我認識的也做網拍，不過都自己改，因為沒出貨時真的很閒。", "這年頭掏寶這麼方便 都直接用SF快遞送到家2天到是什麼樣的人會跟你們買", "這有很難嗎其實很簡單啊小畫家可以哦只是比較麻煩嘖嘖又來淘寶進貨高價賣出私商店最近想買東西", "帥喔這樣賺多少", "私你嘍", "※ 引述《a25812688 (餅乾king)》之銘言來去寄包裹了 ㄏㄏ", "有繳稅嗎", "私你了"], "id": 66465}, {"question": "嘿 老兄 你有看到那個人嗎", "answers": ["耖", "20分鐘沒人回 好好蕭喔", "好好郭喔", "郭", "好好蕭ㄛ", "好好吹X喔", "好好蕭喔", "你再笑我請你吃馬眼漢堡"], "id": 66466}, {"question": "買筆電比較好", "answers": ["筆電ㄅ　哀鳳能做的事幾千元的手機就能做了", "兩個都買阿87筆電用來載片子哀鳳用來看片尻尻選我正解", "看你需求啊", "買愛鳳電腦按到追蹤", "筆電我過我是設定打電玩的7w up正在存錢", "你沒說預算啊", "這兩個功能各有利弊吧", "如果你的預算不到30000那就買iPhone吧"], "id": 66467}, {"question": "剛用吸塵器吸到一隻蟑螂= =", "answers": ["先問候他母親 然後說 很會跑是吧? 之後繼續關著", "整臺丟進焚化爐", "蟑螂昨天我試用殺蟲劑蠻好用的", "那是塑膠殼 上面是集塵袋", "我會倒火爐燒", "可樂", "整台吸塵器泡可樂", "泡可樂", "吸塵器裡面灌水泥('・ω・')", "可樂泡蟑螂", "泡雪碧", "把GG伸進塵袋裡", "塵袋灌可樂", "泡肥皂水", "吸他一整天", "燒毀", "吸塵器送它當家了", "放著讓他吃灰塵他會進化", "帶著吸塵器跳入可樂池", "泡你的洨", "現在鳥籠有用波浪架放高，所以現在是不會了，但以前鳥籠還是放地版時不知為何底部都會群聚一堆蟑螂，跟你保證那數量沒100也有50隻，一開始是拿東西一直拍拍拍的，但美乃滋會亂噴啊啊啊啊啊~~還要拿衛生紙善後一次...超麻煩~~我這人就怕麻煩啊~~~~~~~~然後那蟑螂數量好像沒在減少的............是我殺的速度還比不上我這屋裡蟑螂生的速度嗎！？然後就想到可以用吸塵器吸，吸完後怎麼辦？先在馬桶裡加一些漂白水，然後整個倒入馬桶裡，保證裡面有幾隻就淹死幾隻。你........好像才吸到一隻！？年輕人終究是年輕人~~~~ ======================還有~~我最後都用洗衣精弄死牠們。因為我衣物都會泡洗衣精後再洗，所以就先吸蟑螂然後用洗衣精弄死牠們後再洗衣服。我也有試過洗髮乳、沐浴乳，似乎只要是我們人類的清潔用品都能宰掉牠們。", "泡牛奶", "1.把塵袋拿出來2.抓好出口3.鼻子靠近塵袋出口4.大力吸", "昆蟲呼吸是用表皮的孔，用肥皂水就可以堵住囉"], "id": 66468}, {"question": "台灣要是被統後 薪水豈不是嚴重縮水", "answers": ["所以寧戰死，也不要活著", "準國民就是比國民還不如", "福利就是勞改", "香港50年不變", "支那的承諾=屎", "度ㄉ 所以既得利益者們 才這麼想要被統", "薪水怎樣我不知道，但我能確定生活水準一定更低台灣的資源會被挖去補充其他偏鄉的窮困，然後官僚素質絕對比現在還低再來是移民問題，併吞後的中國可以突破限制問題，在台灣引入更多批在中國活不下去的難民更別說民主，香港即使有英國撐腰，五十年的承諾也是沒到第二十年就馬上變調你說我不擔憂嗎？別說薪資，整體生活水準都會被那些害蟲給吃光，你知道嗎？", "他們要得只是這個島懂?", "反正，小帝抗共而死，以後就是降共者該去承受的了，", "武統的話存款也可能出問題 共慘黨一句我不認啥台幣喔", "然後房價不變還沒買房的人學香港或日本住棺材房，背30年房貸或在公園蓋紙箱屋", "9.2:中國很有錢耶  統一後我也會跟著有錢的", "一切都是黨的統下去還留在台灣的資金直接上繳黨", "今日香港.明日台灣", "真的被統一，我會放火燒了自己和房子。不做亡國奴。", "不想被統 難道想獨立了嗎綠吱快去當兵阿台灣要獨立一定會有戰爭到時一定會有傷亡所以 別以為嘴炮就能獨立多動腦想想現在 空心菜到底想把台灣怎樣一例一休 錢瞻計劃真的是現在台灣需要的嗎？", "前門後門用力舔的人就沒利用價值了還會反過來罵政府", "很有可能看香港就知道了，目前在港的大陸人大概150萬人，佔了香港10%人口總數，想想這是多么可怕的數字一旦回歸大量的大陸人只會慢慢把這裡鯨吞掉，就像蝗蟲一樣，我不敢想像不過還好，這是不可能發生的~", "我是沒啥差啊窮到要被鬼抓走 走到哪都沒差那些一堆房地產的要倒大楣囉", "政府無能台灣大概是不戰而降不然能怎樣學猶太人走到哪就被趕到哪", "香港最低時薪34.5HKD 現在青少年剛出社會工作月薪大概11000HKD 如果成為特別行政區  應該跟香港差不多吧", "來賭賭看西藏或是香港會不會成為下個車臣共和國", "我覺得台灣現在以資本主義根本不會成長錢都丟水溝 說清廉的回扣根本收到飽全部階級打掉重來還比較好  不過還是和平比較好 畢竟怕死", "應該是不會你看台北跟臺南都同個國家薪水卻有差可見薪水是依照地區來看你敢在臺灣出兩千人民幣的薪水我保證寧願撿回收大家都不要理你"], "id": 66469}, {"question": "阿", "answers": ["還餓嗎"], "id": 66470}, {"question": "皮諾可，這個直接電死", "answers": ["很會抓是吧?0A，這個直接壓死", "皮諾可二號這個直接電死", "間黑男這個直接燒死", "黑傑克 這個不要醫了", "皮諾可幫我撐10秒", "你怎麼還沒被電死", "本ID"], "id": 66471}, {"question": "這個時間一定很少人 嘻嘻", "answers": ["幹 沒人?我一定檢舉你   發色情文", "不夠多", " 來", "呃 這個屁股大小 站起來不得了 推個", "我看到囉", "硬 需要更多", "不會畫畫可是覺得看起來骨架 比例都怪怪的", "太少ㄌㄅ沒誠意", "我的透視眼看得到裡面", "在更多", "%%%", "%", "有ez雅有推", "這張我拍的 不排除提告", "虎", "這會車嗎?", "叭叭"], "id": 66472}, {"question": "煩耶", "answers": ["；("], "id": 66473}, {"question": "心態失衡 有人要陪我打LOLㄇ", "answers": ["妖狐回眸笑傾城", "ID", "++", "推ㄛ -3", "要打砲ㄇ", "-2 救救邊緣人", "QQ", "待會要考ppt", "先打砲"], "id": 66474}, {"question": "一人一個肥宅", "answers": ["你", "推上去讓大家知道樓主ㄈㄓ"], "id": 66475}, {"question": "6/16 每日繪里/鞠莉", "answers": ["0.0", "２個月了", "推推推繪里親推aa服推鞠莉金髮", "推第一鞠莉眼神棒再推ㄟ里AA絕對領域", "瑪莉天使", "和服超讚", "推"], "id": 66476}, {"question": "剛剛一個肥宅沒組自己上台報告", "answers": ["屁啦 他還在講", "那個肥宅是我", "邊緣人...你還拿上來講 幫QQ", "那是我啦"], "id": 66477}, {"question": "小明將女朋友的名字刺青在他的那話兒上面", "answers": ["火，20多年前就聽過的笑話，科科。", "笑死", "笑死", "笑死", "…", "之後小明忘了女友", "一個字體72一個12", "頂到胃了", "Wet pussy", "WELCOME TO THE JAPARI PARK，HAVE A NICE DAY", "笑死", "真是個好客的國度呢", "笑死", "也太火", "會不從嘴巴出來啊？", "我讀書少你別騙我明明就是全黑的"], "id": 66478}, {"question": "兵器><，好帥", "answers": [":(((", ":(", "帥 讚", "不錯看...", "優質", "你有興趣可以去台南奇美博物館晃晃那裡有個兵器廳，展示很多這一類型的東西", "沒有瑞士戟?失敗"], "id": 66479}, {"question": "星期五課滿堂真的煩", "answers": ["下週要期末考嗎"], "id": 66480}, {"question": "等一下有要去北科實作的嗎", "answers": ["哎呀 這麼巧 我沒有", "27分鐘", "去機械工程系面試的路過", "台北城市科技大學?", "北科電子工程早上做完的路過", "互動設計系考完路過"], "id": 66481}, {"question": "6/16 每日海未 有小鳥", "answers": ["海鳥推推ㄛ", "推海未♡♡♡♡♡可愛 ლ(´ڡ`ლ)ლ(´ڡ`ლ)ლ(´ڡ`ლ)推海鳥：)", "第一張是老婆跟女兒", "第一張那個鳥也太可愛了吧抱走", "推", "女僕海未<3333推", "推推", "推", "女僕海我收下了<3 推推"], "id": 66482}, {"question": "懂樂理的進來", "answers": ["?", "...", "詩的格式", "Google.com", "其實就是一種分類，大調明朗喜悅，小調悲傷哀戚，藉此表達每首樂曲的意境和音域的不同。", "C大調升一個音就變成G大調降一個音就變成F大調喔", "@豆", "大調(式)=主和弦為大和弦 小調(式)=主和弦為小和弦假設以白鍵七鍵C=1來說舉凡1234567、5671234、4567123的都算大調，他們的主音跟第三個音都是差大三度，但常見的第一種通常稱自然大調。反之6712345、7123456就算小調，因為他們主音跟第三個音都是小三度的關係。(也有人把4567123寫成123 #4 567，就是看習慣...硬要說哪個比較正確我也不知道)現代音樂的情緒就是從和弦色彩影響的居多，旋律反而不盡然。當然他們有各自的名稱但是你知道也沒用XD，總之大的聽起來開闊晴朗、小的陰暗憂鬱", "人有快樂或悲傷時音樂如同"], "id": 66483}, {"question": "當副班長好想死好痛苦", "answers": ["真好我們相反", "我們的副班長..... 什麼事情都不用做 因為老師都只會叫班長.副班長是班長需要幫忙才會叫XD", "50拿來", "當體育股長才討厭每次都要提前借球然後都要等別人打到休息才能去還考體能跑100都要用全力麻煩死了", "照規矩來吧", "收費就饒過一次啊! 但下不為例...一學期限一次50元豁免權!然後那些繳費的錢全部納入班費...這樣就不會惹人厭了!", "好像衛生股長比較爽，都不用打掃", "除非有請假 不然我都寫全到老師問就開始屁話A去廁所B找老師C剛才受傷去保健室啊老師要記遲到那就真的無法了我仁至義盡", "可以 但是要", "就記曠課阿 他問妳就說老師要你記的就好了他有種就去找老師理論阿", "我都猜拳 一把訂勝負 輸就記曠課沒第二句", "開班會就說依法辦理  不然我就不做副班長不爽就給你做  你就可以不用被記曠課台灣人從小就這樣  難怪台灣越來越爛", "你能想像肥宅被拱去當系學會副會長嗎他現在很痛苦", "不當任何的股長就好了輕輕鬆鬆 辛苦的你們來 小弟我呢繼續耍費", "直接跟曠課同學說你好歹要給我跟理由讓我好交代理由他給 你就跟老師這樣報有問題也是他對你說謊 你沒責任"], "id": 66484}, {"question": "有關JOE這位實況主 我在巴哈姆特潛水兩年多發現的事情", "answers": ["嘻嘻 第30噓", "我潛水 剛好對他好奇才來場外發文 我常駐lol板", "看了一下你的發文紀錄 這不是分身是什麼", "其實我有料到會被嗆分身 內文有提到 河河", "什麼兇手==？", "%%%%%%%", "尼可拉斯是你嗎", "嗯", "菜逼巴", "隨便找都有，爬文技術有待加強", "ㄅㄅㄌ%%%", "建議直接到joe台", "又在消費八冰綠? 你煩不煩阿?", "大哥 你發幾次了 這麼想進桶我們成全你好不= =就是個沒有技術的實況主 一直推廣是要幹嘛阿八冰綠是與你何干 你那時候根本還沒開始用巴哈吧與其一直在那發重複文 不如練練自己的技術吧"], "id": 66485}, {"question": "6/16 每日希/果南 有曜露", "answers": ["63291905", "請問第一張的來源是？", "推第一張QWQ 守護女神-希QQ有繪里ㄇ？", "今天的希 不ㄈ 難過", "美美達><", "想ㄘ露比煮的魚", "好多個老婆任我選喔真棒", "推", "希 推推", "推爆"], "id": 66486}, {"question": "學校裡有黑人在踢足球", "answers": ["笑死", "問他你哥最近好嗎", "不要靠近小心被流彈打到", "晚上不要跟他踢", "巧克力足球以前超喜歡吃那個", "報警", "請他去菜市場吃水果", "晚上看的一顆球在動靠近看看發現有牙齒在飄", "去種棉花啦 死白豬", "報警", "小心他的必殺技-黑炭旋風", "請他吃黑巧克力，吃的時後提醒他別咬到手", "不是美式足球就好", "叫他當守門員 ，看他會不會黃金神掌X", "晚上他一定會脫光襲擊女學生", "跟他去廁所偷看那條是不是黑的", "踢球是幌子他們在做軍火走私", "球肯定是偷來的"], "id": 66487}, {"question": "吸精瓶", "answers": ["有梗", "不想活了", "realtw", "瘜腈蘋，我們走", "習包子", "土共習近平去ㄘ屎", "樓上？？"], "id": 66488}, {"question": "勤務沒變，人力連砍", "answers": ["海狗?", "沒頭沒尾的，在公三小?"], "id": 66489}, {"question": "來玩個遊戲，一人貼一首周杰倫的歌，如果有重複就輸了", "answers": ["還要更快", "太快了吧  還給不給人玩阿", "滷蛋周", "NO ONE CARE !!!!!!", "煙花易冷", "馬上破功", "一人貼一首口齒清晰的周氏MV，一下子就斷串了"], "id": 66490}, {"question": "現在場外是不是一堆00後的小孩?", "answers": ["90後站出來", "大陸用語= =", "場外一堆學生...很鬧", "4", "有一個人叫小菜", "毛利小五郎買了晚餐回到毛利偵探事務所 一進家門小蘭：「爸爸你回來啦」毛利小五郎：「小蘭叫柯南出來吃飯」柯南：「幹 你才小懶叫」", "還好 1998", "我小五", "2000世紀末之子", "我還XX後咧", "我還xx的xx後咧", "我小五啦怎樣", "90後到底是1990後還是民國90年後阿?", "你好我今年剛小二上課使用平板ㄛ老人很跳^^?", "我今年小5上課都拿哀鳳和平板現在老人4瞧不起我們小學森就4了拉?高年級生我們沒在怕的最好不要亂來，我告老師 告訴你", "我1998 安安", "只有中國人會說什麼XX後", "這串好多1998的 本懶熊也是1998的喔", "2001是00後嘛", "小妹我是2008出生的喔有沒有人想跟小妹交朋友", "小妹我2002", "2022", "鋼彈OO?"], "id": 66491}, {"question": "下大雨很好啊", "answers": ["髒爆了，你知道酸雨嗎，你知道大氣很多灰塵嗎。", "酸雨會使您禿頭", "淋個雨乾掉之後會有水痕並不會比較乾淨"], "id": 66492}, {"question": "智希如果是我女友那該有多好", "answers": ["來不及了，智希是我的了", "醒醒"], "id": 66493}, {"question": "6/16 每日響/Верный", "answers": ["可以求第一張繪師ID嗎", "Hibiki ~ Alles gute zum Geburtstag !!!", "響", "birthday %t", "沒大奶", "今天也要恩愛一整天", "我老婆生日", "推", "生日啪啪響", "優質推", "和老婆同日下水，真棒", "推 響妹生日 我該來寫篇小說給響了（？", "推哦", "然而我整晚趕期末", "那只好浮上來推惹", "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "哇 今天的推數累積跟發文後分鐘數一樣快六驅娃娃想買 可愛", "推", "我老婆生日又到了<3", "下海日", "ㄌㄌㄎ", "下水日推", "生日清涼響", "推雖然有記得生日可是不知道是今天算忘記生日嗎"], "id": 66494}, {"question": "一人一笑話串", "answers": ["跟風再啦幹", "幹再拉", "啦再幹", "再拉幹", "再啦", "人生", "我也要一杯珍珠奶茶不要加珍珠謝謝", "再啦幹", "為什麼小白跟他哥哥長得很像？因為 真相(像)大白", "人從２０樓掉下來跟從２樓掉下來有什麼差別？人從２０樓掉下來是幹~~~~~~~~~~~~~ (蹦！)人從2樓掉下來是(蹦！)    幹.......", "為什麼哈利波特不吃冰因為魔法少年賈修", "卡", "喜德叫喜德是誰我就不說了", "有一天老師問小明：1+1=?，他說回去問你爸媽小明回到家，問老媽1+1等於多少?老媽那時正在煮菜，小明聽到紅蘿蔔+什麼+什麼之後小明又聽到老爸上廁所的聲音老爸正在上廁所就說:哦~爽啦(台語或國語都可)後來小明又聽到叔叔正在賭博叔叔說:靠背啊，賭輸了，別煩我!再來看到哥哥，因為哥哥喜歡政治哥哥突然就說:孫中山先生後來又跑去問姐姐，因為姐姐正在看電視姐姐突然說:光之美少女到隔天.....老師問小明1+1等於多少小明說:紅蘿蔔+什麼+什麼老師一巴掌打過去小明說:哦~送啦老師突然牽小明的手要把小明帶到辦公室小明說:靠背啊，賭輸了，別煩我到了辦公室，校長問小明:你爸爸叫什麼小明說:孫中山先生校長有點無奈便又說:媽媽呢?小明說:光之美少女校長無奈的搖搖頭說:孩子，你沒救了(欸嘿", "什麼東西遠看像水桶近看破一個洞？？破水桶。。。", "達文西密碼的上面是什麼？達文西帳號", "小明進了超商推輪椅出來因為他繳費（腳廢）了", "聖結石他老婆 猜一種症狀酷酷嫂", "逼霹 是什麼 ?"], "id": 66495}, {"question": "誰畫的 承認喔", "answers": ["東方大好", "東方才是一切", "真的很愛曬邊緣人...", "那是玲a??", "東方廚應該通通抓去隔離= =", "勤益？", "又是你QQ", "製粽= ="], "id": 66496}, {"question": "在場外的進來一下好嗎", "answers": ["為了給沒有通知的邊緣人溫暖給你ㄊㄓ"], "id": 66497}, {"question": "巴友素質…", "answers": ["森77", "巴哈算好ㄉㄌ，嘴砲程度k島>ptt>巴哈", "跟你講，這才是自由討論的美妙之處，要我說巴哈還限制太多", "鬼島不解釋", "不是只有巴哈，應該說台灣人就是這樣", "噴", "關你屁事？", "不要在意這個反正見慣不慣了對了樓下午餐吃什麼", "喔 吃什麼關你屁事勿     被盜", "爽^^", "馬上釣出一堆對號入座的了~", "十樓欠嘴", "噴我啊", "你是不是沒被噴過？一臉菜Ｂ８樣話說　有人拿槍抵著你上場外？", "豪", "天才小釣手", "巴哈日常1/1", "你自己也是巴友所以", "玻璃聲我聽見了", "別人噴你 你還愛用你是不是M啊？", "講那ㄇ多　還在這發文給噴？？有點營養豪ㄅ豪？還是ㄋ是很愛被噴？", "哀~"], "id": 66498}, {"question": "6/16生日串", "answers": ["我沒有"], "id": 66499}, {"question": "到日本該注意什麼", "answers": ["有好康的嗎XD", "想辦法上新聞", "喝奶茶", "體驗民俗文化", "體驗一條龍X服務", "外帶小學生一份", "先衝吉原", "不要跟賣玻璃的國家ㄧ樣丟臉就好", "隨便看到路邊比較正的女高中生或服務員都會想到片片劇情  硬耶", "注意被日女 吉電車痴漢", "結帳錢放盤子裡", "體驗SOD VR看到睡著", "找個JKPTGF然後分享心得"], "id": 66500}, {"question": "看了魔物娘同居日常動畫", "answers": ["沒 很小 大家都看過了", "後宮主角裡少數優質", "他下面很巨", "技之達人?", "死好幾次了 只是都被拉拉復活了"], "id": 66501}, {"question": "垃圾老太婆", "answers": ["先知好", "被搶先了", "敲死她 我當上大總統時會特赦你出來", "你也可以插她啊", "直接插進去？看來是有ㄐㄐ的老太婆呢", "嗆爆她", "她插你隊你就插她"], "id": 66502}, {"question": "突然覺得台灣有點像進擊的巨人", "answers": ["大", "a", "0", "小", "ㄐ", "還好我有女神天子", "原本就是ㄅ國民黨在大陸被打倒 逃來台灣", "二樓大ㄐㄐ", "劇情在暗示我們 革命政府 反攻大陸", "", "我記得第一季24還是25集有一幕是往遠處拉左下角就有一個類似國民黨黨徽的牌子只差光芒只有10道", "他們的觀光巨人已經被我們的火燒車巨人幹掉了"], "id": 66503}, {"question": "星海爭霸2 目前大特價合輯版只要900  好星海不玩嗎?", "answers": ["過氣", "ㄋ走開", "戰地風雲1“特價60%”不衝嗎？", "他媽的特價前一個禮拜買全部幹", "戰場前線60%off 不買嗎？幹別買 裡面根本沒有人", "以前花1950買自由之翼現在電腦感覺也跑不動", "sc1不用錢玩爽爽", "之前買到蟲族之心補第三片要多少", "要是已有自由跟蟲心只買神族的要花多少很喜歡玩劇情模式不過電腦硬碟被片片塞爆了當初空間不足就砍掉遊戲了記得這遊戲超吃空間", "頂", "頂", "上手難度太高了虛空又增加遊戲節奏 減少礦區資源逼玩家要去主動擴張對新手更不親切了"], "id": 66504}, {"question": "睡一覺醒來", "answers": ["那是你上輩子墮掉的孩子他來找你了", "老公 你怎麼把我的吻痕給大家看討厭"], "id": 66505}, {"question": "是不是只有臺灣人吃麵的時候會把麵放在湯匙上？//19樓欠推啦幹", "answers": ["不是,香港的也會", "恩 台灣淑女發明的怪招", "原來湯匙不是用來放湯的………", "會大口吸的根本沒品 又吵又會亂噴", " 4", "不把麵放在湯匙上冷卻會燙爆耶", "不是都大口大口吸嗎   又不是娘們", "大口吸起來才是王道娘泡才放湯匙", "我都整碗用吞的", "只有小朋友會ㄅ", "不懂意思是用筷子把麵放在湯匙再由湯匙送入嘴還是用筷子夾著麵條移到湯匙上方再送入嘴中後者的話應該不只台灣，很多地方都會前者的話應該就台灣（就我認知）", "我都自備風扇", "我都把麵放在妹妹身上冷卻後在吃掉", "歐洲人也會放湯匙吃掉畢竟他們人種較高貴 我們還是用比較下賤的方式吸好吸滿", "我都用筷子捲起來", "放進湯匙吃可以跟著湯一起吃我覺得這樣好吃把麵吹涼感覺麵也變得乾乾的", "", "我都用卷ㄉ畢竟叉子超神", "我都放在湯匙上加點湯和配料一口吃下去", "我直接連麵帶碗吞掉", "雖然是動畫啦", "一開始夾起麵條我們要先吹一吹然後在含一含覺得溫度適中的時候呢 就用力一吸把麵吃完以後  就要把湯汁舔乾", "渡的我會先吹一吹 舔一舔 再泡一下牛奶", "日本好像把這個叫 迷你拉麵當然不可能只有台灣有輝夜大小姐有一話就是這樣演"], "id": 66506}, {"question": "政府發的身心障礙獎學金", "answers": ["還有一個更快的方式去統一企業集團的大門口　跪個24小時說不定公司的高層主管就會出來跟你談贊助了"], "id": 66507}, {"question": "來發點綠國女神", "answers": ["就簽名黨那個油戲阿，涅普超讚ˋˊ", "啥戰機少女", "這是遊戲ㄉ?", "變身前比變身後好看", "大奶優質", "好多舊圖", "奶子女神", "貝露 蒸蚌", "棒", "我還不推個不愧是油霜太油啦", "x box", "0.0", "推", "沒有妹妹", "蚌  優質"], "id": 66508}, {"question": "同花順有這麼好拿？", "answers": ["做牌你看看他是不是都穿長袖打牌", "只要龍五手上有槍", "1/7796880的機率也沒有很低阿", "相信牌組", "因為你不是賭神", "難得不是甲文"], "id": 66509}, {"question": "來分享acg的純建築桌布ㄅ", "answers": ["又是刀劍系", "卡", "速速來卡個", "手機太麻煩了", "卡", "卡一波", "卡"], "id": 66510}, {"question": "中共是不是瞧不起我們場外啊？", "answers": ["你確定只有中共", "封了又有瘋子靠北靠目還是別封的好促進兩邊的瘋子互相交流", "因為會被桶ㄏ"], "id": 66511}, {"question": "要是真的有一天 幹鞋幫那群藝人全都離開演藝圈了，那麼演藝圈就有救了嗎?", "answers": ["骯，沒，我這兩年看電視的時間累計不到10天吧", "是", "起碼好多了", "放屁　當初愛殺17　劇情多讚　NCC多下賤？", "八卦是你還在看電視"], "id": 66512}, {"question": "那些說自己不是妹紅的人", "answers": ["你是妹紅，我是妹紅，他是妹紅，到底還有誰是妹紅?", "我不是妹紅", "我才是妹紅", "我也不是"], "id": 66513}, {"question": "為什麼這首歌沒什麼人氣？", "answers": ["五千多萬沒人氣好酷ㄡ", "韓國很紅 曼哈頓戀習曲的主題曲", "我還蠻常聽到的啊", "因為台灣都聽911", "台灣不紅而已"], "id": 66514}, {"question": "提到戶田惠梨香，你會想到什麼？", "answers": ["牙齦", "當麻", "桃谷", "神奇直"], "id": 66515}, {"question": "打招呼和被打招呼", "answers": ["是電腦版的ㄇ？", "他們只是按到", "以前基本上來打招呼都會回打但現在覺得很沒意義 除非熟的打不然都無視是說還有那種我不小心點進去小屋而已結果過來留言謝謝來訪的...說真的有點煩"], "id": 66516}, {"question": "無理しないで　休も?　ね？", "answers": ["老= =這個才優"], "id": 66517}, {"question": "來po你當地的雨中即景吧！", "answers": ["長庚對面"], "id": 66518}, {"question": "高職的優勢一看就知道", "answers": ["老闆最喜歡會榨甘蔗的 尤其是用屁眼的", "先折", "對不起 你的id讓我想到cout", "高職的優勢就是真鹿也不用怕丟臉 畢竟下限擺在那邊 都習慣了", "老闆喜歡會榨甘蔗的", "育達高職", "度真理", "天天釣魚 是不是很無聊啊", "我高職但你他媽真愛引戰欸", "恭喜這次生產的是男的以後一定也能成為優秀的8+9", "又是你第幾次了你", "撩鯊小啦", "我想答案因該很清楚了在見", "我高職畢業現在某台北國立科大告訴你 醒醒吧 現實是很殘酷的", "引戰大師= =", "實驗也是很重要的好ㄇ技術總要進步ㄅ 反正兩個都各有優點啦^_^歐對了,手機版預覽讓這篇看起來怪怪ㄉ", "已檢舉，慢走不送", "我曾經這麼想過但！...QQ建議直接到...", "比起我們國中就在實作，你還晚我們三年呢", "高中得讀一堆拉G浪費時間尤其是國文歷史地理垃圾科目", "所以你出社會了沒", "高職提早當奴", "※ 引述《zzxxcc125sd (我是牛鋼彈啦!)》之銘言哭喔", "怎麼一堆人都走上失敗的道路再來嘶吼啊"], "id": 66519}, {"question": "新的+%Z%大麻~", "answers": ["可i", "我竟然看完ㄌ", "喵喵喵喵喵喵喵喵", "原來是翻譯阿 還以為是配音呢", "我整個人都ㄎㄧㄤ爆", "我竟然乖乖看完了", "嗨起來", "有ㄘ毒ㄛ", "有純", "我還以為是那個天藍怪妖精的，", "那個反應速度太快了吧", "塔諾西~", "我盡然看完了"], "id": 66520}, {"question": "成語教學", "answers": [",", "嗶嗶 社會和諧你我有責", "我們懷念他", "他有買過包子？", "我們懷念他最近中國人要入侵PTT 我還不先洗一波習包子跟六四", "吸精瓶 我們走.jpg", "88", "我吃素"], "id": 66521}, {"question": "筆電掛了", "answers": ["QQ", "開香檳慶祝"], "id": 66522}, {"question": "研究所問題", "answers": ["簽博班不用考慮", "簽博班就對了學校就是需要你這種人才", "簽絡去 哩丟洗博速阿"], "id": 66523}, {"question": "準備轉學進僑光夜校，有沒有什麼該注意的", "answers": ["簡章沒寫 可是身邊的各種準備 原本不擔心都開始擔心了...", "看簡章上面 沒有寫就不用帶", "沒有", "私立夜校不懂是要擔心啥...", "帶錢就好", "那種垃圾學校齁真的只要錢書審那個是表面裝一下過程自傳你在上面寫不爽不要收他還是會收"], "id": 66524}, {"question": "Ios版巴哈怎麼按噓", "answers": ["折", "就這樣啊 我噓給你看", "謝謝樓主 我也會了", "怕你以後用安卓的不會噓，我野先教一下"], "id": 66525}, {"question": "阿祖，投降吧，外面全都是警察", "answers": ["成警官！你的鼻子鬆啦！", "比組槍，我跟你賭三個！", "玩槍", "※ 引述《qoo12369874 (瘋狂小綿羊-熊熊模式)》之銘言我不會輸 我永遠都不會輸我跟你比組槍 就賭他的命!!", "不要開槍沒子彈的", "阿祖 把槍放下 你爸是警察 兒子是個賊你讓我丟臉 我要怎樣下台 你這個拉基 廢物", "阿祖女友真的正", "我玩遊戲 是高手中的高手 跟我玩 你輸定了", "陳警官！你的腿鬆啦！"], "id": 66526}, {"question": "如果電視新聞下面開一條即時回覆會怎樣ㄇ?", "answers": ["4"], "id": 66527}, {"question": "中午了...看我帶了什麼來?", "answers": ["這裡的超市竟然有賣", "罐頭麵包"], "id": 66528}, {"question": "我薪水蠻高的", "answers": ["因啦幹 應啦幹", "樓下 午餐？", "雞肉飯  丸子  魚 樓下呢？", "沒ㄘ", "控肉飯樓下晚餐？", "牛肉捲+水煎包", "西提樓下 點心ㄘ啥？", "想ㄘ優格樓下午餐吃啥？", "愛妻便當樓下ㄩㄇ", "因該沒時間吃樓下晚餐吃啥?", "泡麵　樓下呢？", "火鍋 樓下昨天有打手槍嗎", "有  成功的撐了三十分鐘樓下撐多久?", "2分鐘便可結束", "撐十秒樓下吃啥", "一個人的價值 並不取決於他的薪水高低", "黑胡椒麵 蔥抓餅起司蛋 紅茶", "我喜歡的人穿過的絲襪", "再拉幹"], "id": 66529}, {"question": "就算下著大雨", "answers": ["警察先生 就是他", "就算冒著風雨也不能阻擋我去逮捕站在小學門口的變態"], "id": 66530}, {"question": "中監出招！「離開住所要申請」　陳水扁批：比馬政府還不如", "answers": ["這圖有聲音  俘虜啦", "真的", "干 有幾個罪犯可以那麼爽的 還吵", "你不爽你回去住", "看來綠營還是很多人不希望阿扁復辟", "他忘記自己是在坐牢嗎?不然勒? 保外就醫=無罪釋放?", "給你二個選擇一~回去關二~離開住所要申請", "這叫得寸進尺........已經給阿扁司法特權在外爽爽了, 他還要惹一堆事來讓民進黨和蔡英文扛傷害.國民黨起不來, 不代表民進黨就不會倒下........不爽的話就回去監獄蹲.....", "卡風向", "真的沒看過過的這麼爽的罪犯ㄇ的得了便宜還賣乖啊", "縮圖很會", "民進黨的老鼠屎"], "id": 66531}, {"question": "逆兒揮雙刀脅老母　交出4300萬不然試試看", "answers": ["桐人母親的死因", "看房子 看起來就是有錢人", "刀劍屁孩的末路(誤)", "從那買的已忘記", "那個姊姊好像很好看 原來是他媽....", "媽的B又是雙刀!這我還不噓!?", "化成逆兒", "交出48763萬不然試試看", "雙刀是不是一種樂器.jpg", "台灣鬼島上的日常天天上演這個小島上面的人民沒有倫理沒有道德也沒有水準中國萬歲", "小孩過度寵壞的結果", "刀劍廚逼我死", "逆母不交4300萬，逼迫孝子揮舞雙刀", "去綁架立委議員商人才對呀4300萬算什麼4億3000萬都輕鬆到手錢拿到再把人質燒了就好", "就說吸毒者六親不認了，這下正好打那些提倡毒品除罪化的人臉XD", "場外人數-1"], "id": 66532}, {"question": "被周子瑜彈出來的大ㄐㄐ打到是什麼感覺?", "answers": ["你是太短是不是", "那不就沒感覺", "跟被你的大ㄐㄐ彈到的感覺一樣", "很好  很愉悅", "噁心", "宅男的幻想真可怕"], "id": 66533}, {"question": "筆電好貴哦", "answers": ["子", "天", "是你收入不高...才會覺得貴...", "幹...還沒買完阿..."], "id": 66534}, {"question": "【獨家】勞基法施行細則今公告　特休假年度算法開放勞僱自定", "answers": ["棒", "勞僱自訂 ?????勞的部分可以劃掉了 謝謝", "等於沒有了", "以下開放綠吱漂白"], "id": 66535}, {"question": "剛剛上完課主修老師叫我好好考慮出國", "answers": ["老師在暗示你 不會的話老師陪你去", "有機會不出國 待台灣幹嘛?", "恭喜欸", "出國是要去哪一國？外語的話有基礎到那個環境你自然會學會", "有語言學校啊不過好像很貴", "出國耍廢 勝過國內 畢竟鬼島", "你要思考你要愛情還是麵包了", "沒錢就不用想太多真的", "有能力你也覺得可以就出國吧闖個一次 加油", "台灣有一種思維沾過洋墨水就是比較屌", "留學至少也要幾百萬吧", "有錢就不是問題", "有錢的話就衝吧很多人是錢的問題所以沒辦法去", "逃離鬼島不錯阿話說前幾天在海報上面一個叫詠順的指揮還以為是你wwww後來想想是舜", "我覺得你可以考慮一下畢竟你學的是西方古典,到國外出走或許能學到更深的東西而且也有更多的資源語言部份要看學校的需求,建議向老師詢問一下", "同系的跟你說明一下基本上我是考慮跑美國德國不過妳要弄數位音樂應該是美國比較優德國的學校全免學費 你只要準備生活費看區域每年大概40-100萬台幣都有 最近歐元跌了還滿薛德語要考到C1A0是完全不會 然後A1 A2 B1 B2 C1 C2德國老師有個習慣 你太老他不會收你大概超過22歲 還收的話就是天才了然後要事先拜師 所以考試前至少要住在那半年像漢諾威的話連大學5年全部唸完 最高演奏家文憑美國就比較麻煩因為伊斯曼 茱莉亞等等都是私立你最好唸完大學再去 學費嚇死人 根本用搶的大概每年要至少200萬台幣吧然後要考托福 這個就沒辦法了 念英文嘍茱莉亞比較不看這個的樣子美國老師不太看年紀 你可以安排自己什麼時候去 不用急學歷也是照碩士博士唸 加上大學可能要10年完成學業當然你也可以博士再去看你的選擇嘍"], "id": 66536}, {"question": "扁斥離開住所要申請形同軟禁　中監說話了", "answers": ["他已沒有經濟能力再找第二家。", "軟禁還嫌?你他媽的過的太爽了嗎？既然軟的不行就回牢裡來硬的囉！", "過太爽逆?不然強監啊", "所以以後馬英九被關　要跟你同等標準囉？馬英九離開住所要申請也可以噴「形同軟禁」？", "哇……阿扁老好多，好像看到阿公10年前的樣子對他印象還停留在以前說", "你真他媽以為你刑滿出獄了逆", "重點是阿扁是有定時回診病歷表都在那邊台中監獄的作法讓人感到匪夷所思阿扁的病歷表是由不同的專業醫師填寫並非一個人診斷台中監獄中監獄醫療報告看不懂歐為什麼還要再找人驗各種醫療專業醫師都跟台中監獄說別再抓回去監禁了實在很容易出事情 出事情誰負責都已經是多個不同專業的醫生的建議結果台中監獄還這樣說看樣子台中監獄就是急著想把阿扁關回去所以在媒體上亂放消息說阿扁怕第三人醫療診斷真的是有夠瞎的要知道阿扁自己也怕人亂診斷所以也拜託一些台大或其他醫院的醫生共同會診以防台中榮總的醫生亂動手腳因此阿扁的醫療診斷報告書是由不同專業醫師診斷跟紀錄並非一個人杜撰台中監獄到底在急什麼", "第一次看到有人可以坐牢坐的這麼爽的"], "id": 66537}, {"question": "有人覺得安啾滿正的ㄇ?", "answers": ["這哪部  私", "叫她在嘟嘴我就拿鉗子把她夾起來", "看 打錯", "你只淦身體", "狗幹 你只看身體", "想%", "壓在地上狂揉", "普通", "", "普普", "壓在桌上% %到桌子塌掉繼續%", "算很能看的了", "摁..他本人跟影片有點落差", "要是沒有法律", "那聲音太給掰了我不行", "卡等有人說她馬臉", "17:12自己看抱歉拉", "他角度很會抓", "臺灣藤井有彩", "肥宅別幻想了她有男朋友了", "你自己都貼遮臉的圖了不就證明她遮臉才能看嗎", "她表妹很可愛很蚌想%%她表妹", "教主的鳳體豈能遭區區愚民意淫？"], "id": 66538}, {"question": "台灣多數人都看NBA、CPBL", "answers": ["Men ladies Bang", "Major league baseball", "MLB不少r…", "MLB明明就很多 有陳偉殷投球更不用講 可惜受傷了", "應該是場外菜逼八太多可能連MLB是打什麼球都不知道", "我還以為MLB是打高爾夫球的"], "id": 66539}, {"question": "嗨~帥哥 我是小凡~", "answers": ["我是小胖，真的超胖", "四十分", "我看YouTube 一直放這廣告幹", "還好我都是SV油廣告", "嗨帥哥 我是小凡～", "還有一個泡溫泉ㄉ(還是是同個幹你娘煩死", "今天很榮幸跟你泡湯  你要溫柔一點喔", "幹 有聲音"], "id": 66540}, {"question": "暴雨灌出「蚯蚓界姚明」　60公分肥如蛇", "answers": ["看到覺得還好...", "好像讓他鑽進我月工門裡面喔", "怕爆", "現在人是多沒見識，這樣也能上新聞...我國小20年前就看過的蚯蚓，還50年沒看過勒", "記得小時候一下雨都會看到院子很多這種巨大蚯蚓現在都看不到了", "還好沒被變態抓到", "看來場外肥宅的30cm已經輸了人家可4兩倍呢", "好想含蚯蚓喔", "怎塞進奶粉罐的", "罕見個屁60公分也只是稍微大一點更大的都抓過了這隻至少也有四五十", "鄉下蠻多的吧只是有時挖到都是斷掉的或者太深入了,拉不出來", "住鄉下的表示小兒科 嫩！150公分的蚯蚓我都看過", "跟16樓的一樣粗", "拜託這鄉下一堆好不好 土包子", "本本看多了知道圖片後續會發生什麼事情", "之前去山上玩住民宿那家有養貓晚上去看星空結果先看到小貓在吃比他長好幾倍的蚯蚓。。。"], "id": 66541}, {"question": "下午天 騎車真的要慢點", "answers": ["幫QQ", "你確定不是外星生物?", "真的，昨天下雨天我騎太快過彎的時候不小心打滑直接把吉娃娃碾過去雖然說有沒有打滑我一樣碾就是了"], "id": 66542}, {"question": "【小模命案】梁思惠訴苦：為何連一點立足地都不給我", "answers": ["無法洗白，不如讓自己黑到反光", "看看小雲多膩害", "也沒說不給活路吧還可以當檳榔西施", "先前fb那些吉一吉不就有錢了", "會在乎那些人講什麼的不適合當主播啦不理他們只要會露奶，會叫乾爹就是有錢賺理那些沒錢酸民幹嘛", "其實也不用復出，那些罵髒話的網路截圖告一告就爽過下半輩子了", "所以後續新聞是怎樣她是共犯只是無罪?", "立足地可以給但要看妳的誠意到哪裡", "自己想躺著賺", "要出來賣，還怕失貞？", "喜歡在充滿肥油酸味的錢上打滾，就別在意別人酸人不要臉即天下無敵，賺錢箴言", "反觀小雲…", "是說她可以靠直播賺錢到幾歲?總不可能一輩子都靠直播生活吧@@"], "id": 66543}, {"question": "回鍋楓谷什麼職業好玩", "answers": ["要玩啦幹", "精靈遊俠", "要玩啦幹", "影武者", "野蠻人超野蠻der", "挑你順眼的來玩現在有燃燒", "先決定伺服器?", "惡復，省水蒼龍，四轉後超好練，但是四轉麻煩", "看你資金吧 最好別玩盜賊 燒錢QQ", "先祖戰士長", "幻獸師", "重金課長150等表攻就能破百萬真的是神職業呢"], "id": 66544}, {"question": "凝聚男人的心很簡單", "answers": ["好大的ㄐㄐ", "這ㄐㄐ真大", "性轉圖", "睪丸形狀好明顯", "巨乳扶他", "按讚", "不是貧的 噁", "大報社= =", "私作者", "黑肉、貧、有點肉的腿三元素使我爆射一世紀", "讚", "我覺得應該要有ㄐㄐ", "乳不巨，何以聚人心", "ㄐㄐ好小喔", "天子應該是有大ㄐㄐ的不過我還是按讚 畢竟", "我也很簡單", "ㄐㄐ呢", "大ㄐㄐ一定是拆掉藏起來了", "我的原則很簡單，有偽娘就按讚", "天子巨乳派還是貧乳派的", "很好 這次的天子有小x 沒ㄐㄐ非常棒", "求現實會這樣做的女生有多少"], "id": 66545}, {"question": "請問這樣是否可成立詐欺罪呢？", "answers": ["詐欺", "證據呢?貼出來我幫你看看", "為什麼接手時不馬上改密碼", "可以告詐欺罪意圖為自己或第三人不法之所有，以詐術使人將本人或第三人之物交付者你去派出所報案，先把手機的截圖那些都準備好對方資料有的都盡量蒐集出來截圖跟他的資料傳到隨身碟去影印店印出來比較好，儲值交易時間點也是同時拿紙本跟電子的資料去報案警察說這是民事糾紛的話，你就要詳細的說他是如何使用\"詐術\"讓你把財務交付的堅持這是詐欺", "卡看戲已經看到兩個觀念錯誤"], "id": 66546}, {"question": "也太好聽~", "answers": ["LHC也有唱這首", "卡", "卡", "預覽圖看成.......", "卡 回家看", "手的姿勢跟陰影害我以為是把衣服捲起來", "卡個   旋律很棒", "好聽r半夜貝克台也有聽到", "ㄅ就是Aimerㄇ這張專輯好久ㄌ，去年有來臺北辦小演唱會本人超可愛DerAimer窩老婆啦", "超好聽的", "卡", "好聽到剛剛直接iphone買專輯....", "Aimer超棒的啊啊啊> <!!微微沙啞的嗓音 抒情藍調或比較激情的歌曲都很適合~~", "神曲 Aimer蚌", "這首真的棒", "Aimer的專輯從DayDream開始 錄音品質就開始有點參差不齊，前期的Midight Sun，DAWN，Sleepess Night這三張真的很好聽，首首神曲，錄音也都還不錯。Aimer從DayDream開始，嘗試了很多新的曲風。雖然從前幾張就有感覺Aimer想要嘗試新的曲子，但是DayDream才算是真正嘗試出來吧DayDream算是Aimer的一個分水嶺，畢竟跟一堆很有名的音樂人合作，包含OOR的Taka，但是我還是覺得Aimer前三張才算真的經典，前三張的水準真的很不錯，我個人也最喜歡前三張 ㄏㄏ", "卡", "卡", "不喜歡Aimer，氣音很明顯，有時候注意到了就是一直在意。", "卡", "滿有道理的可能就是我逼得太緊她才會離開我吧"], "id": 66547}, {"question": "在霸社FB 每天都有不同的驚喜內容 有的拼命喊CA 有的喊推上去報復社會", "answers": ["蜜瓜？", "還會有小腫貼優質自拍照"], "id": 66548}, {"question": "透明人間", "answers": ["自拍", "透明人還會被挖角?"], "id": 66549}, {"question": "台灣茶揚威歐洲　張三我成世界首位獲頒「水晶獎章」茶農", "answers": ["那李四幹啥去了?吃魚嗎", "這是中國茶把國旗換成五星旗"], "id": 66550}, {"question": "邊緣", "answers": ["邊緣3明治QQ", "去幫助孤單的三明治ㄅ", "我 已經四餐沒有ㄘ了", "好"], "id": 66551}, {"question": "瑞典天空出現罕見「卷滾雲」　網友：世界末日要來了？", "answers": ["沒事沒事來加帕哩圖書館查一下就知道是什麼現象了", "安安第一張 大海嘯第二張 銅鑼燒"], "id": 66552}, {"question": "家人想要加入葡萄王直銷 要怎ㄇ勸他回頭?????", "answers": ["GG是家人", "不要放生 比較不熟朋友的話可放生  除非跟你真的很好   然後  家人絕對要叫他回頭", "凡事要往好的方向想R要是成功了就賺了好幾千萬，不愁吃穿惹 快樂成功又致富", "多久沒看到紅牌素纖了"], "id": 66553}, {"question": "昨天吃韓國辣泡麵 今天喝早餐店奶茶", "answers": ["yes", "老天要你考完後在拉褲子上然後爽到昏迷吧", "三養的那種嗎", "皮諾可。腸子直接割掉了", "期末請病假不會比較好", "我只要再看到ADC帶雪球，直接拉屎在褲子上", "大概會提早非常多交卷"], "id": 66554}, {"question": "當這百朵冰花完全綻放時", "answers": ["根本食物系列", "會卍解只有優格和可可", "冰花沒卍解，新月摩斯更不用說zz", "我無法想像日番谷會被打臉", "卍解！", "冰花你要開技能前記得關水巫幹一直忘記"], "id": 66555}, {"question": "變形金鋼5 中國版本", "answers": ["場外無所不在", "笑死想看", "話說留言的參考鋼鐵人3是怎樣有實例嗎想看一下多屌ㄏㄏ", "所以機器人真的會%%%嗎?"], "id": 66556}, {"question": "別浪費你的SP，看看你創的大絕招那招最有效！", "answers": ["化成查詢紀錄", "雅典娜之呻吟？", "@@", "艾德恩大聲：３５８６／０　雅典娜之驚嘆：３８６８／１　絕頂升天：４００２／６", "結果最強的是大紅蓮冰輪丸", "奇怪？我記得這些東西應該是很凶惡的……", "真的487 桐人你還是別改招式吧！", "", "怎麼可能我明明就想起來了", "かばんちゃん  \n\n\n\n  攻擊力：207  消耗SP：91  \n\n\n    ←↓↖↙↘↙←↖↙↘  \n\n\n\nか:←↓\nば:↖\nん:↙↘\nち:↙←\nゃ:↖\n\n我想，卡邦你還是去當參謀吧", "意外的好用耶？", "Dio直接哭暈在廁所", "壞"], "id": 66557}, {"question": "今天亞泥台泥掌控了台灣的水泥界，靠的是他們的本事，沒必要去反抗他們。", "answers": ["現在看標題都能猜到是雞哥了", "怎麼又是你r 都po一些引戰的", "鈴a4齊柏0", "看來我該上車了", ""小老百姓不需要去理會他們"不就跟放任某戰獨裁意思一樣嗎", "ㄐ哥是渡的", "ㄐ哥是度ㄉ", "渡哥是ㄐㄉ", "還好　我們的和桐水泥笑而不語", "雞哥，換你掌握場外惹~", "雞哥是對的", "雅妮確實是台灣之光大概五六年前左右，後來不知怎麼樣表現都不穩定該不會是交了男朋友吧", "雅妮被 死亡之握後排名沒有再出現過了", "ㄐㄍ4度ㄉ", "左邊是超大型巨人，右邊是鎧之巨人中間的亞妮是會把人抓起來轉圈圈的巨人", "已經看好幾篇滯台支那一直護航官商了看到無感 乖啦~你可以下班了~", "奇怪，我們的建築物都需要用到水泥，為什麼還一堆人在反呢?", "雞哥在電腦前……", "如果講幹話有錢拿的話你肯定是世界首富", "※ 引述《lol800612 (不然怎樣啦)》之銘言你知道他們再破壞台灣環境嗎？講什麼屁話", "考古ㄛ"], "id": 66558}, {"question": "每日彩樺", "answers": ["斷", "佐藤遙希", "不...不行今天的彩華我不行"], "id": 66559}, {"question": "我堂堂電ㄐ畢業", "answers": ["大葉電機？加油喔", "沒關係 我堂堂賣場研究所畢業 居然淪落到電子廠打工", "還沒 當練經驗", "在混阿"], "id": 66560}, {"question": "不給4300萬試試看！　男揮雙刀向媽討錢", "answers": ["化成", "不給48763萬試試看！桐人揮雙刀向公車娜討錢", "70億人都震驚了！不肖子竟模仿卡通情節欲以雙刀弒母SBS警方表示幸好於十秒之內趕到現場，否則將發生難以挽回的憾事。新北國桃園市中壢區一名沉迷卡通情節的宅男，向媽媽索取購買卡通模型的零用錢不成，竟模仿卡通情節，揮舞右手上的菜刀，眼見媽媽依然不為所動，隨即對空氣喃喃自語「妹妹幫我撐10秒」，左手接著抽出預藏的第二把刀，據嫌犯母親表示該名男子平時就常幻想自己有妹妹，沒想到這次這麼嚴重。桐姓鄰居：「附近住戶常常被他騷擾。」警方到達現場，只見該名宅男不斷揮動雙刀大聲吼叫，鄰居表示可能是當兵的時候吃到不乾淨的東西才會變成現在這樣。持雙刀男子：「快、還要更快！」員警似乎很熟悉這種情況，兩分鐘就完全壓制住男子的攻勢，警方表示經常接到民眾報案，類似情況已不在少數。據了解只要是曾看過卡通「刀劍神域」的人大多數都會變成這樣，警政署還特別編寫攻略手冊要員警熟讀。員警：「對，這個就是發放的那個手冊。」該名宅男被壓制後，依舊喃喃自語「都結束了嗎」之類的話，完全沉浸在虛擬世界，媽媽看了直搖頭，表示：「他原本很孝順，都是卡通帶壞他的，希望蔡政府能立法管制暴力卡通。」http://www.swordart-online.net/", "幫媽媽撐10秒", "這年頭 犯案武器都是拿雙刀居多", "4300萬?你以為你家當立委或是議員喔", "然后警察被告使用辣椒水攻擊受害者", "有4300萬我寧願花1300萬請人做一個消波塊", "沒事兒 鬼島日常"], "id": 66561}, {"question": "我是不會屈服於你們的，混帳", "answers": ["再看我5秒鍾，我就…", "我一定讓你高潮", "我們要來抓你", "幫你報警了，請警察去救你。", "樓主的照片"], "id": 66562}, {"question": "寄來啦!!!", "answers": ["讚 她們還幫槍花日本巡迴開場", "一個小時了"], "id": 66563}, {"question": "想找一個好久以前的網頁遊戲", "answers": ["=  = 沒有藍黑", "化成雙刀人物不能死", "找到了叫", "魔塔？"], "id": 66564}, {"question": "你們", "answers": ["很煩", "你們", "常常看到你發廢文"], "id": 66565}, {"question": "有沒有對日本地鐵那些很熟的大大阿", "answers": ["不同的卡只是因為是不同的公司出的，日本好幾年前開始就全部通用了", "原來如此 是一樣的東西啊~", "而且看你都達地鐵所以直接在地鐵那裡買PASMO就可以，不用特地到JR站買SUICA", "東京就買PASMO或SUICA其中一個就好了", "西瓜卡？", "直接買張西瓜卡來儲值就好了還可以留著下次用通常車站裡就有賣了"], "id": 66566}, {"question": "凌晨2時一蘭拉麵仍大排長龍", "answers": ["２２Ｋ小確幸，聽到６Ｋ免排就崩潰", "排隊就只是吃一碗麵？！真他ㄇ的有病", "有病", "= = 又不是說只開到晚上九點或賣完就沒", "吃飽太閒  排隊等腰", "無法理解潮潮想法", "天龍人的小確幸", "說真的一蘭沒好吃成這樣啊", "安安排隊排很久沒差邊玩手機邊排隊只是去吃一次看看好不好吃而已", "有病嗎= =", "低能", "一蘭的包裝拉麵之前買過一次  幹他媽的超難吃", "跟雷神一樣啊，大概兩個月後，想何時吃都能直接進去", "真的很可悲", "我怎麼覺得那些去排隊的人跟智障沒兩樣阿當初雷神巧克力一堆人在那瘋現在呢？WHO CARE", "笑死  我就不信場外完全沒人去吃", "讓我想到我工作的地方新開一家炸機店免費送100隻雞腿那人龍也是長到靠杯起碼要排一小時  一小時換一隻雞腿我笑了", "跟風真的是國人的風氣= =", "再排4小時就可以當做早餐了"], "id": 66567}, {"question": "SV的2P根本不會贏阿", "answers": ["多看老k開台打2pick ，常常教學", "之前不是才2P5勝嗎= =？", "昨天一次五勝  四張殭屍派對carry", "2P就是賽", "2p皇家超carry", "選牌很重要 但對方的選牌跟出牌也很重要再來就是解怪跟鋪場ㄌ", "早上戰績3勝4勝5勝都有送的券都用完了4勝那場實在無奈早知道把聖杯給的疾走生物打臉不解場就好下一場我再來隻大老給對面三低這樣我就贏了不過只能怪我很少會用到聖杯"], "id": 66568}, {"question": "我私", "answers": ["思啦幹"], "id": 66569}, {"question": "Jojo p4裡KQㄉ第三炸彈作用是什麼", "answers": ["新的一小時可以去炸新的人 同時上一回炸的人還是會死 直到炸彈解除", "被裝炸彈的人用任何形式透露出吉良身份都會讓知情的人死掉 同時倒流一小時", "你炸了一個人倒回去一小時。 他就會在一小時後在被炸一次。 只有兩條路可選。不是覆蓋就是解除能力", "倒回一小時後。  既定事實無法改變。 除非覆蓋", "二 不是遠距操控 是自動追蹤三 告訴訊息被殺手皇后知道且所設定的訊息有吻合 能力就可以發動 人數不限 引爆時間倒轉一小時 命運被固定了 同一個時間被爆炸這件事情不會改變", "去看寒蟬", "界串問ㄍ第四部是不是最多梗的一部R"], "id": 66570}, {"question": "Fb上傳照片認證", "answers": ["我頂", "去問FB"], "id": 66571}, {"question": "底卡 我快笑死了", "answers": ["可是我怎麼覺得是你的問題 B8那樓應該是你吧 自己引戰還刪留言之後說釣魚我也是笑笑的", "講民的 大多都是中國人 因為他們是民不是人", "學店最愛", "都馬光光，敢露也沒用", "樓上不懂西斯版多敢露", "三小", "叫他丟啊 管理員會直接鎖他帳號 XD", "公尛?", "你是少貼了什麼嗎？為什麼正常發文還要被肉搜", "什麼態度到底是在公蝦洨？", "先說一下好了 我看到這篇文章後就在下面打說不會google <--是有打的比較激動的 然後就貼下面這張圖然後就被人找到我fb了，但我也沒差www", "底卡=Fb現在才知道嗎那種人也別理她了 自己查也不會", "我po張照片就被人找到fb這怎辦到的 (這招有點猛", "0.0", "認識的在搞你嗎", "D卡會顯示帳號嗎？", "更一下 資工的都不說話了，我覺得難過QQ", "這太登能了受不了", "這個好像比場外還有趣欸來載看看好了", "太感動了 終於出來說話了，各位怎麼看?騎士團生氣氣了", "戰，都可以戰話說在Dcard被知道真實身份頗怪總覺得要戰就要讓對方不知道不然失去優勢了", "度的 真的很噁", "所以你為什麼要去D卡還有你到底想表達三小", "妳一開始就問錯地方了要也去PTT問這裡我只幫女的解決電腦問題"], "id": 66572}, {"question": "為什麼不管任何語言人種", "answers": ["演化過程中主要還是靠肢體語言，搭配些許吼叫聲，所以基本肢體動作全世界幾乎通用啊"], "id": 66573}, {"question": "【影片】假魔術真襲胸！「奶襲哥」靠硬幣猥褻手法曝光", "answers": ["無言", "這假的吧摸成這樣....", "我要變個摸胸魔術", "有夠g8", "魔術胸罩", "抓去關拉扯", "結果女生沒穿內衣", "好想當那枚硬幣然後鑽進去被夾起來", "請問現在報名學魔術還有位置嗎", "有夠87", "請問現在還能報名魔術班嘛?", "印象中好像有個專門跟人家接吻的也叫Chris", "套好ㄉ啦以中國個性，早就一巴掌打下去"], "id": 66574}, {"question": "看到那傢伙沒，老兄", "answers": ["彈出來笑死", "對啊", "請問只有這三張原圖嗎?", "笑死", "卡", "天", "ka", "%%%%%%%%%", "忘了在哪看到的 反正絕對不是好色龍的", "ㄊ", "蚌ㄛ", "(P&D梗)", "卡", "卡 晚點改一張 ------改完了手機渣改"], "id": 66575}, {"question": "很好", "answers": ["我現在給你兩個選擇"], "id": 66576}, {"question": "payday2的模組武器是什麼東西", "answers": ["安 87咕嚕", "外掛吧 沒用過", "武器模組像雙持JUDGE不過通常比官方槍還爛你說瓜那個是把槍的數據改的跟外掛一樣至於專版對討論改數據這件事很敏感"], "id": 66577}, {"question": "岡本竟然破了？！", "answers": [",", "事後好像72小時內吃 越晚吃效果越差 一次兩劑 早晚各一  應該啦我不確定", "事前每天吃", "事後一天", "只是要多留意身體狀況 畢竟滿傷身的", "不夠潤滑太乾了", "吸出來就好了啊", "1.女的太乾，有女生天生就乾，跟技巧沒關係2.沒用潤滑液就是你的錯，除非對方夠ㄕ岡本評價上偏乾，就算是說潤滑型也一樣所以需要搭配水性潤滑液使用，基本上不會破", "今天用又破了明明也有用潤滑油杜雷斯都不會這樣用到完全乾也還是不會破下次要帶兩個不敢再買岡本了我可以客訴嗎", "太尖了ㄅ", "GG 差不多要準備結婚囉", "岡本不是本來就容易破嗎?", "是在演星爆氣流產嗎？", "就叫你不要把牙籤放進去戳破它", "卡"], "id": 66578}, {"question": "等等的實習考試會決定我的暑假生活", "answers": ["邊緣鼠(¯―¯٥)", "邊緣", "那就0分ㄅ", "話真的不能說太快", "笑死", "電子學實習嗎?", "及格ㄌ 有暑假ㄌ 爽"], "id": 66579}, {"question": "我是世上僅存的勇者 問 都問", "answers": ["沒 公主沒被綁走", "有救到公主嗎最後有和公主在一起嗎還是被拋棄了", "請問 你是勇者嗎", "好ㄛ，魔王被打倒了現在該去打工了喔，不然已經沒人要養你了", "你從異世界穿越過來的?", "魔王女的？", "你為什麼要推倒魔王?", "醒醒", "你僅存啊其他勇者呢？", "你兒子叫王浩然嗎？魔王叫什麼名字?你叫什麼名子?", "紅色那包有吃ㄇ？", "你殺過幾村的史萊姆？", "滿開過幾次？身上少哪幾個器官？", "請問比克的魔慣光殺炮 明明就是將氣集中於一點的攻擊 為什麼不敵大範圍攻擊的龜派氣功? 可以做分析嗎", "你有玩過魔法貢丸大亂鬥第三代矮人勇者嗎？", "你22k嗎", "你天賦樹怎麼點的?", "公主在我床上"], "id": 66580}, {"question": "我覺得日文是很エロ的語言欸", "answers": ["spot?", "Spot", "【問題】我覺得中文是很工口的語言耶如題尤其是不是 不要 那種地方 之類的字", "問題】我覺得英文是很工口的語言耶如題尤其是No Don't this spot 之類的字", "【問題】我覺得泰文是很工口的語言耶如題尤其是寶拉不是 不要 那種地方 之類的字", "馱目 馱目 馱目", "【問題】我覺得韓文是很工口的語言耶如題尤其是汪汪 汪汪 斯密打 之類的字", "我覺得火星文是很工口的語言耶如題尤其是鼻邀 鼻邀 辣ㄍ地ㄈ  之類的字", "樂觀 樂觀 越來越樂觀 之類的口號", "【問題】我覺得茶渡是很工口的完現術者唉如題尤其是 左手 右手 兩分鐘結束之類的粗飽", "【問題】我覺得中文是很工口的語言耶如題尤其是Ho you're so good 之類的字(來源由吐的藝技英文教學)", "整串ㄘ毒"], "id": 66581}, {"question": "問一段文言文", "answers": ["有朋自遠方來 鞭數十 驅之別院", "深夜推", "鞭數十，驅之別院。", "Long time no see林娘87"], "id": 66582}, {"question": "在打工偷懶中", "answers": ["你在偷懶中嗎", "打什麼工這麼涼可以介紹給小妹我ㄇ"], "id": 66583}, {"question": "16歲考機車駕照各位覺得怎樣", "answers": ["成年了再說 不然出事情 爸媽gg", "no", "不行! 肇事了沒錢賠", "要就直接改成16歲成年.付完全法律責任.那就沒問題", "肇事之後.未成年找家長負責???賠錢還好.死人怎半?", "有觀念會騎的就是會騎年紀根本沒差", "道路駕駛難度大幅提升", "要有條件才可以例如戶籍離就學區很遠之類的條件否則很多屁孩有了車就是飆車夜衝,根本不是為了上學用", "毛沒長齊就想學人家騎車", "個人是覺得沒差差那兩歲感覺還好與其討論16歲給不給騎車  我覺得倒不如討論75歲以上或是65以上每幾年再重新考照一次   馬路上最危險的反而是歐巴桑  尤其是小巷+歐巴桑   歐巴桑本身已經夠可怕了   小巷還有場地加成   可讓歐巴桑破壞力增加300%   歐巴桑比那些小屁孩危險多了", "我覺得老人三寶比屁孩可怕多了", "三寶考上駕照不代表他不會三寶同理會騎的就會騎 不會騎的就不會騎", "筆試和路考難度增加勉強接受", "好啊!若連帶把法定刑事責任以及民事責任也降到16歲我就沒意見!", "我相信會好好騎的有但我覺得屁還很多我每天高雄屏東通勤常常在想我怎麼還沒死改怎樣沒差但拜託不要在降低通勤生存率了", "會死，別", "先把投票年齡下修到16歲ㄅ", "刑事責任跟民事責任也要降到16阿不然哪有屁孩撞人要爸媽來收拾的道理"], "id": 66584}, {"question": "班上最正的女生一直穿長褲來上學 死不穿裙子 怎麼辦?", "answers": ["脫他褲子換裙子，還要我教？", "改看胸", "所以...你想....??", "別人穿什麼 那些機會也不會是你的還有幹嘛要滿足你的性癖", "別著急，等你請假她就會穿了。", "紫色噴霧", "去她家把褲子偷走", "幫她把褲子脫下來啊穿一件你脫一件脫到她穿裙子為止啊還要我教?", "※ 引述《yoyo16 (外星蟑螂)》之銘言用強的", "脫掉不會喔", "如果下輩子你能在台灣當女生 你打算怎麼穿 不過我最喜歡看也最討厭看到 胸部很大的女生然後上衣故意穿得比較小件 ,這樣真的會讓男人硬硬的", "不會拿剪刀剪還要我教你", "你自己穿", "【問題】班上最猛的男生一直穿四角褲來上學 死不穿丁字褲 怎麼辦?"], "id": 66585}, {"question": "等等要期末報告了 組員神隱(更新26樓 ，幹 ！", "answers": ["剛好分到不在乎被當的組員", "當然要收學分費 看那科幾學分阿 天下可沒有白吃的午餐", "結果神隱者沒一隻出現的 …嗚嗚 我的錢啊 …", "價就隨你喊吧  不答應大不了就不要給他啊  你最大", "度 收錢 或是請吃飯", "目前我想：一個字收他200班級算一個學號三碼一字姓名分開算", "我第11組報告 ，應該第二節才是我等等中間下課我姑且喊一次名字看能冒出幾隻深海水母", "中間不下課～呵呵 這下好玩了 ，不用喊名字啦", "卡等", "我做報告也是我一個人在做，組員都不知道跑去哪……在打組員的名字的時候還不知道要不要打上他們的名字╮(╯_╰)╭", "是系上的課？", "我決定先把他們的名字打上去然後自己的名字黑體粗字放大之後少一個就現場刪名有到的跟他收取費用", "以前我幫別人做期末報告，基本上都是收1500。", "幹 我國文分組報告5個人 只有我跟我另一個朋友有做 其他都當廢物 早知道也收錢了QQ給他們爽過= =", "想看後續啦 快報告快報告", "到第九組了呢 快換我了不要急啊這些神隱者嘛 …根據班代的口述 ，全部都是學長姐呢一群擺爛的雷包 ！平常也不來上課的", "卡等更新", "卡更新話說會不會其他組員都跟你的想法一樣想收錢，等等你們這組一堆報告", "卡 這種人就該打回去重練", "卡", "第10組報告了接著就是我了 ！好刺激好刺激啊 ！", "給他們重修啦", "賺錢嘍！", "報告樓"], "id": 66586}, {"question": "我想開一家店 一家排隊排台灣一整圈ㄉ店", "answers": ["媽祖繞境門票販賣店"], "id": 66587}, {"question": "ㄎㄅ 我已經邊緣到這種地步了嗎", "answers": [" ㄌㄩㄝ~~", "10分鐘了同學", "凹凹", "其實習慣了就好人都是很自私的不管是同學、朋友甚至是家人，都會有自私的一面。每個人都有黑暗面，別人不管你的死活，你也可能不會管別人的死活，所以互相，懂嗎?不堅強，就等死，物競天擇。", "我也發生過這種事......慘"], "id": 66588}, {"question": "跟朋友來唱歌 完全沒有會唱的歌怎麼辦", "answers": ["好！", "我會唱很多歌但是完全沒有朋友", "放下你的手機 給我去拍手也好 聊天也好", "沒差吧當作去聚聚的就行了"], "id": 66589}, {"question": "黑絲兔腿 6/29增", "answers": ["不4", "所以你後來畢業典禮到底是不是穿這套出去啊(X", "男", "幹噁甲zzz", "男的，，，，，", "我在上班看到in 該怎辦", "你可以不要讓我上數學課in起來嗎", "男？女？", "這必須推", "想摸", "錯亂", "想咬", "爆臭", "求交往", "心中的小兔子已經變成野獸啊斯~~~~~~~~~~", "好想狠狠的撕破然後抱著狂舔", "清蒸", "一定有30cm", "甲的", "豪 幫你做個晴天娃娃好了", "甲%來%", "已使用，謝謝", "我再戒尻你給我看這個?", "這叫我這黑絲控怎麼活好想狂聞腳底板那迷人的悶臭味"], "id": 66590}, {"question": "陽岱鋼脾氣真的很差，會不會讓日本人誤認為我們台灣人都愛生氣啊？", "answers": ["雞哥高級反串", "爛餌", "我覺得你只認識結石", "什麼智商撒什麼餌，渡的渡渡", "這餌有夠爛", "看你這腦袋 被職棒的投手 投看看 會不會好點", "我看你是沒看過棒球大聯盟喔", "棒球大聯盟都是真的", "釣魚釣魚釣到什麼魚.jpg", "人善被人欺，馬善被人騎", "雞哥是對的", "如果今天他就癱在那裡了，才真的會出問題", "不然怎樣啦", "那個路線瞄準了眼不閃才怪", "棒球界這樣生氣還好吧主審也認為這球很危險後來投手還被判出場", "如果直接打中他可能生涯就到這邊結束了不暴怒才怪", "如果你綠燈走在斑馬線上三寶闖紅燈撞到你你會不會火大？一樣的道理", "雞哥是對的", "爛餌 出去"], "id": 66591}, {"question": "E3這次有宣布要上市什麼switch遊戲", "answers": ["上古5 switch版", "亞絲娜 switch", "※ 引述《nelson9461 (勳勳勳)》之銘言化成推出遊戲"], "id": 66592}, {"question": "求推薦動漫", "answers": ["一拳超人", "巨人不錯，比漫畫好的多", "夢想偶像大師灰姑娘 運動free跟排球少年 架空異世界 灰與幻想的格林姆迦爾", "家庭教師REBORN", "運動的就排球 目前的巨人也很夯", "飆速宅男", "要看運動的話推排球少年~", "約定的夢幻島蚌", "出包王女", "笨蛋測驗召喚獸", "卡個位置", "重啟咲良田不錯R 可以追追看 只是有點燒腦", "全職高手", "Relife", "爆漫王我的英雄學院", "有部老漫畫我很喜歡，叫奧運高手，是體操的故事。也有動畫，都很好看。", "為美好世界獻上祝福", "閃電十一人 超蚌 Go除外", "運動喔除了排球外推火之丸 還有上低音號，雖然不是運動但也是比賽", "中華一番", "命運石之門", "某慈父", "+%z%", "遊戲人生 巴哈上了 推爆這部 (異世界"], "id": 66593}, {"question": "下禮拜", "answers": ["豪，加油"], "id": 66594}, {"question": "我懷疑有人在廁所尻", "answers": ["當兵有人洗澡時看片片尻", "怕", "男女 男男都有", "這還好以前我學校是體育班直接在廁所啪", "幹他害我ininder", "阿.... 被我猜中你真的在打手槍.jpg", "在拉了朋友剛剛還傳了夕立本給我幹幹幹", "私", "我剛剛在廁所..."], "id": 66595}, {"question": "精液吐小帽…控被士官長性侵2年　志願役：想為國盡力卻毀人生", "answers": ["噁心 死刑 該剁掉", "甲爆", "垃圾掩埋場的大型垃圾加上甲甲這元素", "可惡的垃圾 一堆澎湖人幫性侵犯說話????", "怕", "怕到不敢當兵啦", "軍中真的一堆禍源甲", "來鬥劍>///<", "陸軍素質不意外", "把他ㄐㄐ咬斷看是被逼幫人口交比較丟臉還是那個沒ㄐㄐ的敗類", "有夠甲台灣國軍的素質爛到有剩", "國軍就是垃圾掩埋場阿再加上甲甲這元素媽的整個澎湖都變新北了", "有夠甲甲~~~果然是國軍~~~~", "看來國防布還是一樣黑不可測啊", "把他們ㄐㄐ咬斷", "跟甲甲有啥關係？都結婚有老婆了", "國軍日常", "甲甲真的很噁心⋯⋯", "犯罪甲甲都去槍斃算了"], "id": 66596}, {"question": "我發現", "answers": ["太慢了！伸縮自如的愛！"], "id": 66597}, {"question": "可惡，我們妖精森林居然被邪惡的賞金獵人給入侵了，不過公主大人一定會有辦法解決。", "answers": ["ㄙ", "是公主大人抓住他們了", "哪本拉幹", "其時公主才是賞精獵人   到處狩獵男人", "好像有看過喔青豆腐的？", "所以賞金獵人是獸人?", "※ 引述《genosicra (尋猫)》之銘言賞精獵人這部我知道", "昨天的那本喔，我還知道她變大妖精喔！", "私", "濕阿幹", "私一波", "私？", "你們的妖精公主被我俘虜了快投降"], "id": 66598}, {"question": "這樣是我的錯嗎？", "answers": ["講清楚就好，需要理性且正確的溝通", "推", "推", "寶傑 你怎麼看", "西屏 你怎麼看", "薛丁格的我的錯", "是的西屏"], "id": 66599}, {"question": "「二戰時是盟友」 普廷：俄羅斯不與美國敵對", "answers": ["冷戰表示：", "我滿討厭咖哩加飯的，因為大多數的店家純加飯，導致原咖哩醬汁過少。於是多了很多白飯。我還是比較喜歡咖哩多一點的。", "普丁的意思是：習包子我不陪你玩了", "美國也不是什麼好東西整天外送民主還讓中東陷入戰火", "有戲可以看了嗎？最近美中之間的矛盾搞很大耶，普丁也來軋一咖，有趣。", "最強人類都這麼說看來是必須相信", "吸精瓶表示", "你們後來不是冷戰嗎(´・ω・`)盟友?", "白話翻譯：黑幫幹架哪有老大親自上場，當然是讓底下的堂主派系帶小弟上啊", "美國政治衝突產生恐俄我們政治鬥爭造成恐中", "美國最大的敵人還是中國阿", "這種友好的出現我想是德國又要崛起", "因為俄國阿爸超想聯合美國幹掉支那的目前等待日本 台灣 印度  越南組成陣線對抗支那軍國主義支那的時間不多囉", "應該是不與川普敵對吧", "蘇聯瓦解後俄羅斯雖然只失去部分領土.整個國土還是非常巨大.外表看起來好像不是那麼嚴重.事實上蘇聯>>俄羅斯後.失去了一半的人口.原來蘇聯人口還能與美國相拼.如今俄羅斯人口只剩下不到美國一半.整個經濟力與生產力已經完全無法與美國抗衡.而且俄羅斯還必須面對北約的壓力.如今歐盟那邊的英.德.法三國經濟力都不遜於俄羅斯.就連義大利經濟力也輸俄羅斯不多.烏克蘭更是與俄羅斯對著幹.俄羅斯光是招架歐盟就很吃力.還要與美國抗衡根本找死.所以當然是不與美國為敵.為了支撐軍力.軍事方面俄羅斯積極與中國合作.中國有資金俄羅斯有技術.但兩方還是各懷鬼胎.", "一個俄羅斯的朋友跟我說過75%的俄國人都是白癡5%是普丁的朋友15%是普丁朋友的朋友只有剩下5%是正常人他也說了其實俄羅斯的內部問題現在其實是越來越嚴重的甚至比美國糟很多", "所以現在要打德國了？", "由侵略者植入侵略對象的木馬宣稱自己與當地人的衝突是\"我們的政治鬥爭\"顯然是種故意混淆視聽的話術. 滯捷德國人既不是也不想從屬於捷克斯洛伐克, 而是效忠於境外極權主義政權納粹德國的木馬捷克人或斯洛伐克人無論戰前戰後都沒把滯捷德國人當成\"我們\"的一員", "德國 : 幹日本 : 幹義大利 : (吃義大利麵)"], "id": 66600}, {"question": "今天畢業典禮", "answers": ["上課玩手機不要被教官看到", "ㄩㄆ"], "id": 66601}, {"question": "即使教範都是指導一公里投下魚雷", "answers": ["怕飛太遠魚雷投不准ㄅ"], "id": 66602}, {"question": "等下要面試", "answers": ["請問肝的年齡有推薦的嗎", "好窩，我盡量達到要求"], "id": 66603}, {"question": "他用遊戲製作出超鬧「10000隻雞vs20隻暴龍」，結果讓人大跌眼鏡廢到笑！", "answers": ["。。。。。", "吃毒吃毒吃到什麼毒.jpg", "戰爭模擬器？", "準備買來玩了", "這遊戲我知道", "這是撐死的吧~哈哈哈", "三小", "chicken attack", "好多雞好噁", "忘記這叫山小模擬器了好像還有騎士還是殺小的", "⋯⋯⋯⋯", "上次也看到這遊戲介紹片叫這麼多雞電腦會燒爆吧", "我不懂", "暴龍真的是不給力假如是0a來的話... 1萬幾秒就吃完了", "這是象棋？", "每隻雞都攻擊暴龍的腳暴龍腳就受不了了 呵", "這遊戲還滿好玩的", "阿阿腳焦不要再啄我的腳焦了", "電腦要很好的樣子", "這就是這遊戲的不合理之處", "看得我冒冷汗，噁心", "薩爾達來的雞膩", "我玩過薩爾達，所以我動千萬不能惹雞"], "id": 66604}, {"question": "這些遊戲的類型到底是什麼？", "answers": ["但角色扮演跟養成還是有區別", "是角色扮演沒錯", "不是角色扮演ㄇ", "那RPG到底是什麼意思ㄚ", "RPG幹嘛一定要打怪練等"], "id": 66605}, {"question": "等等要去高雄的智冠科技參訪", "answers": ["看遊戲配樂怎麼作的吧", "問他們免洗糞game還需要音樂創作ㄇ", "這是難得的機會，能不能從參訪學到東西才是重點呀如果覺得學不到東西也沒關係，至少你可以清楚知道學校和公司安排的課程有多糟", "看風景", "記得魔獸還沒原廠也是他們代理進來的", "幹好好ㄛ，我也想去", "要看錄音室的樣子等待中", "", "跟他們ㄉ音樂部門說幹你娘我音樂系欸", "為啥ㄋ同學都女ㄉ", "音樂系妹子好看嗎", "見ㄉ到智冠科技的董事長ㄇ？ 可以幫我說一聲  丟臉丟到日本去", "跟他們說不要老是出糞game", "那個肥宅4你?", "錄音室每間都有監控大錄音室的外面(主控室，可看到裡面)大錄音室(30人以上，管弦樂之類的)大錄音室的休息室", "感謝他們讓我童年有很多不錯玩的單機遊戲可懷念可以幫問，以前的單機遊戲可以整合成數位版和更好的相容性在官網販售嗎!對岸有這樣做了比起手遊還是喜歡單機遊戲武俠單機遊戲加上任務區網連線我只記得好像有款有這樣的單機武俠遊戲俠客英雄傳xp 不過銷量好像= =", "有得抽跑車ㄇ", "9樓是員工餐廳", "上遊覽車就是要馬上叫司機切卡拉ok模式啊開始唱快樂的出帆、弄獅、快樂的礦工尤其是音樂系出訪怎麼能不唱...", "我們同學要實際錄音試試看 調整位置和調音中"], "id": 66606}, {"question": "剛剛又看一次蘇怡X", "answers": ["名子對嗎?", "太平了，平到你會想買一堆碳水化合物跟自產蛋白質餵飽她的那種。", "讚", "洗衣板", "報上名來"], "id": 66607}, {"question": "有人玩過SMITE嗎？", "answers": ["我是玩家機版的 幾乎全部狀態都秒排", "我覺得很好玩耶 很吃反應 但delay問題 ......", "你不如玩同一家公司的PALADIN，之前玩過SMITE的電腦版-頭會暈這一款家機也有"], "id": 66608}, {"question": "yuga dog", "answers": ["樓上那是我的", "兩個都想插", "這隻好可愛帥哥配萌狗"], "id": 66609}, {"question": "下個月要去越南該注意什麼？", "answers": ["路上看到喜歡的都能%", "\\\\|/", "小心飛車搶劫", "路上看到有被綁起來的老人記得救他他會給你道具", "交通工具壞掉時要趕快跳出來", "有些老人會用氣功砲好好保護", "我下個月也要去越南該注意什麼", "你好我是阮高其時期南越特種步隊十九連上尉", "哪個城市啊 南北不一樣"], "id": 66610}, {"question": "減香、減爐業者開罵　龍山寺反酸：不如想辦法改善香的品質", "answers": ["看誰能發明食品級的香", "龍山寺會自食其果", "業者與廟方本來就沒有協議吧 業者就是看時機進入市場的人而已 現在時機不對了 你怎麼可以怪廟方?", "直接改燒電子香 以後拜拜下載專屬App打開就是香在燒拿手機膜拜 這樣最好", "香業業者抗議，政治力不該干預宗教?????????????????????????不是宗教先干預政治的嗎", "看這新聞就像在看核能跟火力一樣可笑", "只有賣香的抗議", "這樣好呀不然每次去眼睛都很不舒服", "沒錢賺就沒錢賺扯到文化傳承....", "應該禁止販售香跟金紙，只會讓人聞了不舒服", "為啥要三柱香才能向神明訴說苦難啊重要的事情用三支嗎？我覺得全台灣的宮廟都應該這樣做每次被帶去那種人潮多的公廟，我還以為再開粉塵啪勒整個煙霧瀰漫  空氣品質超差還有金紙現在都馬是進口越南的 品質有夠差雖然台灣的品質好，但是應該不會有人買吧有夠貴", "那些賣香的搞不好根本不在乎宗教怎樣 只在乎賺不賺得到錢", "心誠則靈~燒香汙染環境又傷荷包", "有用工具造成的汙染 就算99%也不能廢沒意義垃圾造成的汙染 就算只有0.00001%也不應該存在宗教 就是垃圾 怎麼能跟汽車相提並論", "燒香對空氣汙染僅占0.3%，政府應該多管管工廠排放廢氣、機車過多等問題↑說上面這句話的人真的該死，僅占0.3%先別管，請先管量大的阿不就好棒棒?我搶你十元，你先別報警，隔壁有人搶了一萬元，請先抓他好嗎，抓到他再來抓我笑死，一樣都是搶劫", "還是行天宮優質，直接禁香", "英文:自己想辦法拉幹", "事實上汽機車排氣汙染量比燒香更嚴重怎感覺這句跟抽菸串裡的某些人講得有87%像", "應該改成加收健康捐才對燒香很臭你知道嗎？燒香應該在密閉空間燒二手香讓我快得肺癌了", "拜託香和金銀紙也要和香煙一樣收健康捐", "以後改插8+9燒的久又環保"], "id": 66611}, {"question": "叫凜的二次元角色怎麼那麼多", "answers": ["一臉路人==", "就你最中肯", "我覺得我是凜.JPG", "而且都很687樣", "最廢的大概是星空凜= =", "ㄆㄆ", "這隻叫雪花喵喵", "※ 引述《sean9281 (小夫天神)》之銘言不過是我老婆卡油親的ㄖㄅㄑ而已", "雪花喵喵", "因為日文りん最直接的漢字就是凜，而且凜聽起來就很帥啊", "到處都是"], "id": 66612}, {"question": "每日科學知識，這不是寄居蟹", "answers": ["閱", "閱", "閱", ",", "閱", "他是寄居蟹", "N腎的後宮", "他是熱狗", "午安金寶叔叔"], "id": 66613}, {"question": "看到那邊那個按鈕沒，老兄?", "answers": ["你好可愛真不想殺了你", "輸給我很正常", "madamada", "有基佬脫我褲鍊", "Mada mada"], "id": 66614}, {"question": "買高鐵票，可以要求不要逃生窗的那個位置嗎？", "answers": ["那太好了。謝謝！", "可以喔", "上網買啊 = ="], "id": 66615}, {"question": "這幾天都在看梁思惠直播欸", "answers": ["看到硬爆", "照片", "幫你推一下", "蒸蚌人造人電子機器人窩野愛"], "id": 66616}, {"question": "【聯合國不認 ROC 護照】要求台灣學生用台胞證才能進場，怒嗆「台灣並不是個國家」", "answers": ["buzzorange算農場嗎", "說的好像有他道一樣", "美前國安顧問葉望輝批聯合國是「腐敗組織」 勸台灣也要另謀他道(Google 搜尋 聯合國 腐敗)", "直接複製過來不好嗎", "........所以他到底去哪個國家被拒絕啊? 我總覺得這篇文好像以為聯合國是個國家耶....", "聯合國看來是中國的囊中物了現在進聯合國也沒屁用了", "中華民國人紛紛引用這則消息得意嘲笑台灣被排除在聯合國之外, 代表中華民國的全面勝利以下開放中華民國戰友熱烈慶祝", "人權事務所理事會玩人權瑕疵的中國那套有夠矛盾耶 是要旁聽三小", "台灣的確不是國家，是一座島阿ROC頂多也只能算是流亡政權聯合國沒錯", "嗯，這個人員可以加薪了。我並不責怪這個人員，因為他可能也不知道台灣在哪裡，也無法自行決定能否給予通行。不過這也是個機會，就看政府如何去處理了。", "照理講 聯合國 說的沒錯壓!! 台灣不是國家是省 政權是ROC!!", "不管是不是假的，但他說的是台灣不是中華民國，卻不準用中華民國護照？？如果中華民國護照不能用，表示台灣的中華民國政權不在，如此中華人民共合國也不具有用繼承領土的說法來表示擁有台灣領土，那台胞證就免了", "有人能用中華民國護照，不用台胞證入境中國，我會很崇拜他。入境美國還是要用中華民國護照吧?", "笑死", "自從沒有九二共識後距離被統越來越近了不傀是被統總舵手蔡英文能有這種進度祖國非常高興等事成之後將升任為台灣區長暨兩廣總督民進黨功居厥偉併入共產黨第一分支可喜可樂", "他用錯方法了據台獨份子表示用張貼紙就可以通過了何不試試看", "看來台獨灣灣們又要玻璃心碎滿地呦～連去聯合國都得依靠吾偉哉大中國真是可悲啊～哈哈！", "事實上，他們是看內容物，擋的人是以前的外交部。不然現在蔡英文上任後，為什麼就沒有風波了呢？因為他沒有那種玻璃心啊。然後再讓我借題發揮下......很多人看到這個，都是先怪蔡英文理由很多，不是不承認九二共識，就是她不服從中國講穿了，就是因為她是民進黨籍的總統，而不是親近中國的國民黨籍我就直接說了，這種事情如果不怪中國，就不能稱之為台灣人不能稱之為台灣人，就建議你們游過去，畢竟沒加蓋啊，離島也都算在我的台灣範圍哦", "中華民國人的勝利…（？？）好像不太對…", "一堆支那人不必翻牆前來分裂台灣人蒸蚌 大概是被中共荼毒太久 難得可以吸空氣 當然要一次吸得夠阿!可是洗腦教育已經讓支那人腦袋壞掉 所以讓他們高興點吧 畢竟病人也得呼新鮮空氣也就只有在巴哈 PTT YAHOO FB LINE爽一下~什麼台灣內政都無法干擾 更有支那人討論台灣政治 結果事實上什麼福利都得不到唯一得到就是那股高潮感而已~如今看到台巴斷交跟這則新聞~心理就有一種覺得總算有人跟我一樣慘了 我好開心的心理~ㄏㄏ"], "id": 66617}, {"question": "跨越河流的男孩", "answers": ["山林裡的溪流", "這樣不知道算不算遠只是覺得大自然的聲音好好聽嗡嗡嗡"], "id": 66618}, {"question": "今天夢到我家的貓貓...", "answers": ["喵~主人也謝謝你願意養我這隻貓 我很開心QwO", "我還以為來到酸甜苦辣版了…", "QQ", "想%貓", "QQ不過我今天也夢到一隻貓欸灰色的(還是綠的 我看不太出來)我在考試前看到他就蹲下摸摸牠然後就去考試考到一半他突然跳到我桌上躺在考卷上露出肚子討摸摸....", "貓科無敵時間"], "id": 66619}, {"question": "我剛吃半鍋飯   現再撐到走不動", "answers": ["啦啦 幹", "在拉 幹", "在啦幹", "逼死強迫症", "ㄋ的胃會不會突然收縮R", "你國文因該沒學好", "可能是應為你胃不夠大", "生病了嗎 今天吃好少", "拉屎的時侯不要po文"], "id": 66620}, {"question": "為何反年改抗爭了好幾個月，電視上卻很少看到", "answers": ["所以台灣的新聞自由度才只有45名", "電視多的是選擇性播出跟偏頗政論節目", "對台灣政治見解無或淺或藍或被洗腦的人，才會分藍綠。看清楚的都知道，綠色那塊基本上快被藍紅色吃掉了", "而且往往打學生、打警察、拆東西、亂丟垃圾的是反年改的軍公教，你確定統媒敢報?", "不用想太多2014年的佔領立法院以全世界來說是罕見的所以天天會報導現在是每天有各種不同主題抗議，觀眾早就麻木了，還不如報導一蘭排隊有話題性", "反年改為自己反服貿為大眾", "以前都是國民黨跟電視台有勾結現在風水輪流轉　換民進黨跟電視台有勾結阿所以才會你看到的有容有差別（（水喔！樓主投廢票", "建議你看三立 中天報紙找聯合報", "其他不清楚不回答但太陽花是有一堆人捐  ptt那時候捐了一堆有的沒的所以吃的東西也各式各樣  端看捐的人送什麼那時候連行充都有   物資多到都發文請大家不要再捐", "只是時間還沒到而已就像僵屍爆發　在遠方跟自身沒什麼關係時當然不會什麼報導等已經到家門口時就會一直報了", "反年改需要報喔?你去創一家會報流浪狗生活的媒體啊9.2就9.2，說自己沒政治立場跟中壢選民87%像說太陽花是暴民前，先去智力測驗如何? 檯面上媒體就那1.5間是親綠剩下都統黴，怎麼不反省自己的智商，統黴都不報反年改ㄝ"], "id": 66621}, {"question": "只要有信念", "answers": ["就算沒有武器也是？", "不是只要有信念然後大喊為了隨便啥東東就能開掛秒BOSS嗎？", "信念可以ㄘ嗎"], "id": 66622}, {"question": "不知場外有沒有人知道泰緬孤軍?", "answers": ["異域那本書我也看過，黃黃一小本", "支那難民", "很多 人知道啊 後來被留在泰緬邊界", "我有在軍中認識一位弟兄 緬甸人他說他爺爺那代是孤軍的(九十三師)講到一些他們的歷史   還有對國軍的憧憬(所以才來台灣當兵他們的身分好像是一個卡在中間的  沒緬甸身分證反正聽他講蠻感人就是", "也救不回來r", "他們有些人留在泰緬邊界生活因為幫泰國打仗且戰功彪炳被付予合法居留身份有些人有回到臺灣在中壢那一帶", "回來的都不是愛國的", "所以跟臺灣人有什麼關系？去跟蔣臭頭討臺灣人也是蔣臭頭下的受害者", "他國事務", "捲髮大餅臉出現了", "難民", "我的老師的爸爸就是啊"], "id": 66623}, {"question": "暴雪好像快要過氣了", "answers": ["造型就跟少前一樣，真正想要就是個大坑，依然可以再撈一筆，雖然是飢餓行銷，不過賺的還是真的很多", "鬥陣開賣時就薛翻了，這就是買斷制的好處，至少之後爛掉還不至於太虧", "鬥陣常常都在半價優惠  啊會買的都是老手", "LOL是圖好看而已  還輸DOTA", "LOL畫面好?  呵呵", "跟任天堂一樣今年一定島", "WOW呢", "英霸戰術層面高於LOL不是整天想著六神裝1挑5的隔壁棚能理解的", "除了英霸之外，其他遊戲都不錯啊", "星海的過氣，很大原因是玩家越來越懶了!太複雜的操作不會玩!魔獸十年也差不多，遊戲生態真的變了，EverQuest 18年了，雖然玩家少很多，遊戲也改了很多，(越來越人性化)但成為第一個20年的olg,應該是沒問題的。", "星海比賽還是有人看啊但是玩的少畢竟難", "WOW爛到不行 從巫妖王玩到現在 最爛一版", "打英霸跟打魔獸的戰場是一樣的", "等英霸出副本就有人了或者出個阿拉西盆地 戰歌峽谷 魔獸剛改版我有存季卡　玩完三個月就退了我還是喜歡７０年代那種玩法", "繼LOL之後暴風雪確實過氣了最新的OW更新太慢了，不出新角色新地圖，只用新SKIN來吸引人，會疲乏是當然的英霸現在倒是玩得爽爽的", "喔對了忘了說我很期待天命2", "英霸很好玩星海我蠻有興趣ㄉ", "對喔  不說 我還忘記 有活動要玩D3人物15場來去解任務ㄌ有誰要一起的R  還剩兩個帳號沒解完 PS: 這遊戲的連線品質 真他ㄇㄉ夠爛", "星海還是打劇情爽爽玩就好玩家都被虐假的", "天命2已經過氣", "骯，魔獸被D3團隊搞成垃圾星海2一結局就沒人玩了爐石海怪年猛瑪年勸退一堆玩家英霸再怎麼捧再怎麼有潛力，還是被lol跟dota壓著打OW再不多點新模式馬上就要過氣了D3？那什麼？可燃還是不可燃？", "英霸我可以打得很開心但LOL都會打的烏煙瘴氣的", "星海是設計的太難了一般玩家除了被虐成智障以外還找不到隊友找戰犯因為結果就是明顯你比對面爛很多人玻璃受不了"], "id": 66624}, {"question": "大家還記得「康熙來了」這節目嗎？E3邀請「返校」參加，就是同樣的道理。", "answers": ["釣餌用好一點的，真的很爛，藍蛆多買些", "樓主，你是不是那篇文被打臉，再來發一篇釣魚文反駁R？？", "這麼不爽返校是？", "其實E3有很多獨立遊戲作者，很多獨立遊戲賣的還沒有好", "ㄐㄍ", "雞哥", "ㄐㄍ弱掉ㄌ", "4對的", "互釣的概念", "不去八卦ㄌ喔", "雞哥果然棒", "ㄐㄍ身體ㄅ好ㄇ軟掉了", "ㄐ哥弱掉了", "如果是因為我的回覆給了你靈感那麼可不可以支付我1000巴幣當報酬", "雞哥是度的", "我就說雞哥是對的", "說的不錯就是該讓E3他們知道他們辦的活動根本無法承受返校這款史詩級巨作", "本人也有買返校玩過了之後真的覺得不值得", "場外油不要再反抗雞哥~知道雞哥是對的就好~", "發了這麼多篇是不是原本沒興趣的東西玷汙神聖的E3展就像自己的心上人被一直瞧不起的同學睡走這樣我懂這種感覺但是這種事在社會上還會碰到更多多陪陪家人吧要走出陰影需要時間"], "id": 66625}, {"question": "槓 我朋友她妹 每天在fb露奶 怎辦", "answers": ["我第一次看到胸前陰影起伏那麼奇特的", "修成這樣", "喜歡就去強姦", "那是瞳孔放大片? 眼睛看起來很噁= =", "胸口的陰影也很不自然", "你就交易過來% 被盜", "修很大", "好想狠狠被弄出來喔被烏龜盜", "WT?", "修很大", "這個很夠唐", "去掉修圖一定很腫", "南部修圖", "那眼睛???喔！", "肥", "種爆", "怕", "好可連臉都歪了", "外星狗?那個眼睛好想戳沒，被盜", "教他做人"], "id": 66626}, {"question": "想請教下一些學校的學風", "answers": ["其實我也覺得個人的態度才是最重要的，你的回覆幫了我很多，謝謝~", "重考", "我認識讀育成的大概都是金門大學這附近的我是讀秀峰 大概和育成同等級關於這學校 他在這幾屆後出了資優班然後普通班似乎越來越差了老師部分 就我遇到的爛老師僅有三個一個退了一個不明一個教的科目不重要剩下老師都很優秀且很關心我們還有他圖書館1~6皆開放自習(然後國中部參加的比高中部多)還有許多視聽教材(英文 數學都有圖書館每天都會有專科老師留下來解題風氣部分要能克服 相信這是一所好學校給你參考看看", "別育成選大理雖然我講不出理由就是ㄌ"], "id": 66627}, {"question": "「頂新劣油案」判2年，北檢發傳票傳魏應充7月", "answers": ["真的，台灣大腸癌在他們開賣後，飆到死亡率第一，真的沒關係？", "害那麼多人 判那麼輕= =", "史無前例  重判2年  台灣司法重見天日", "台灣的牢房可是不像北歐有空調可以吹的，ㄎㄎ", "內容好像沒提到有沒有限制出境萬一7月沒到明天就跑去美國了咧?", "台灣人喜歡吃餿水油", "關進去 天天餵他吃餿水 來證明會不會對身體有害好了", "起碼有要去蹲兩年!!怕的就是像趙藤雄一樣，繳款了事!!", "關", "重判兩年？笑死", "就說了檢察官起訴的罪名有問題"], "id": 66628}, {"question": "我蠻長送手機遊戲帳號的", "answers": ["多長？", "你可以送窩巴幣"], "id": 66629}, {"question": "我已經repeat 動朋片尾三天以上了", "answers": ["帥 讚", "這就是你想要的", "我也是...", "把音樂關掉再去刷一次1～12啊還要我教", "關了ed改刷園歌，還要我教？welcome to ようこそジャパリパーク"], "id": 66630}, {"question": "風調雨順", "answers": ["甘霖老師 國泰民安", "贛林老木 四海歸心", "幹林老師 天子沒ㄐ"], "id": 66631}, {"question": "如果大海能夠喚回曾經的愛....", "answers": ["阿鬼 夠鐘吃藥", "太早", "結果變成了永生不死"], "id": 66632}, {"question": "我學妹說 如果懷孕了該注意什麼 更新", "answers": ["度", "一定不是你的", "被盜", "想不想第二胎", "跳起來踢下去", "找你當飯票ㄏㄏ", "孩子又不是膩的怕蝦洨", "安安樓上你好棒棒推推", "樓上上沒事？", "該車了吧", "沒關係，不干你的是這些機會不屬於你沒事沒事"], "id": 66633}, {"question": "閃電十一人圖集中串，拜託鬼道你收斂一下啊", "answers": ["笑爆", "連字都有  太精緻了ㄅ", "==笑死", "卡", "卡ㄍ", "聲優陣容異常強大", "浩人帥"], "id": 66634}, {"question": "這場下的不是雨", "answers": ["洨", "老天的前列腺液"], "id": 66635}, {"question": "不做嗎", "answers": ["怎麼做?", "做什麼?", "什麼是做??", "做都做", "做", "不...不好吧", "乃做啊", ">\\\\\\\\<", "不要啦", "不可以喲", "我看你是不懂哦", "做什麼", "窩看你是很想趴下喔", "做尼馬"], "id": 66636}, {"question": "「法男童命案」懸宕33年，現代科學分析疑近親聯合下手", "answers": ["可能他們點了牛肉麵和炒飯吧"], "id": 66637}, {"question": "推薦個手遊吧", "answers": ["F", "巴哈姆特", "THE 哀斗媽斯特", "不要抽卡我還真不知有啥遊戲能推薦…", "小朋友下樓梯", "聚爆"], "id": 66638}, {"question": "畢業後除了尻尻要怎麼度過", "answers": ["補習班很浪費時間 有餘力可以看log 馬的根本高一惡夢", "補習班有聽，但是一個禮拜只有上一天", "好啦想讓高中過爽點可以先看三角函數", "傻眼@@", "尻尻", "那個階段畢業國中小畢業除了尻就是尻啦高中畢業可以去簡單打個工留點錢在身上", "考證照 ，找工作", "我也是有推薦什麼遊戲好玩嗎 最好是有場外公會的大家都出去玩只有我生病無法出門QQ", "去看動物朋友", "放棄...", "去國小找小六的畢業生看你尻尻", "去補習班試聽領車馬費我國中升高中領了一萬元在多一點", "畢業之後去找份打工去賺買木炭跟打火機的錢（如果家裡有就不用打工買了）然後⋯然後就要去新世界展開新的生活啦～", "你先準備鋼筷和乳液我教你玩尿道PLAY"], "id": 66639}, {"question": "如果說賈伯斯還在世", "answers": ["他還是會再死於一次癌症", "你把HTC放哪裡??", "三爽現在就第一了平行世界？", "小心被果粉圍剿他們會說4吋解析度破表使用了3年一樣順到靠杯不像android會LAG", "他會給庫克一頓粗飽的", "耳機孔就不會消失", "全球市值最高的公司是蘋果那是賈伯斯在世時創造的光輝至於三爽要稱霸？省省雖然市佔率第一　營收還是輸", "賈伯斯是貨真價實的天才天才之所以是天才的原因就是他能想到凡人無法觸及的事物所以賈伯斯還在世的話 沒人知道蘋果現在會怎樣 唯一能確定的是絕對會比現在好 因為蘋果現在也沒辦法再慘了", "iPhone超級耐用而已哪有什麼三年都不會卡，除非你都不更新系統前天才從床底挖出來的iPhone 3G充個電又跟新的一樣了，08年產的手機還有誰活著現在的品質真的有待改善了，已經大不如前了大概從iPhone 6開始品質就不行了那時候我妹買個6還換到第3支才拿到好的第一支不開機，第二支螢幕裡面是裂開的後來買的6s嚴重氧化，都快變成銀色了5s已經算是蘋果末代了啦，現在已經玩不出花樣了新的3D touch是很不錯啦，但是又有多少人會用當年5s搞出touch id現在哪家旗艦沒有指紋辨識沒了賈伯斯，蘋果真的沒什麼把戲了已經放棄蘋果了，系統bug越來越多，穩定性也不如ios 5和6的時候了現在真的除了省電以外，也沒什麼值得說嘴的技術了我最後一支滿意的iPhone大概就是5s了前年買6s用幾個月就退色看了不爽就給我妹用了直接繼續用5s摔到扭曲變形還可以用，真的很離譜就這樣用了5s快4年直到幾個月前螢幕碎裂待換現在已經不太想買蘋果了如果賈伯斯還在世的話我現在可能還是會繼續用蘋果吧畢竟賈伯斯不會讓品質發生這種鳥事"], "id": 66640}, {"question": "高中畢業志願役該簽嗎", "answers": ["六日也要有人留守啊 應該會輪吧", "穿上迷彩，人生悲慘；寧可黑白，不要迷彩。", "放假一樣是放六日嗎", "若役期內覺得待遇不差環境也可以適應 那就可以考兵轉士，升到上士後可待滿20年領終身俸", "不打算升學也沒什麼目標可以簽個四年先存點錢 服役期間再好好規劃人生", "我建議先去當個義務役看看裡面的人跟環境再來考慮要不要簽", "－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－", "我學長簽進去幹到上兵剛好也在爽爽的荒涼本島野戰單位，然後跟連級以上的幹部也是麻吉麻吉在那邊當土皇帝", "簽啊,不然你有什麼能力賺錢嗎?", "我個人已經決定要進去了 先當個四年存點錢然後準備考警專", "快簽吧，台灣人民靠你們保護。", "一句話｢想死就簽｣", "如果沒經濟壓力，可以不用先急著簽，等新訓結束，正式下部隊後，在考慮。屎缺跟爽缺真的差很多，如果你下部隊是爽缺，可以考慮就在原單位簽下去。給你參考"], "id": 66641}, {"question": "你們會怕日本的傳說妖怪嗎？", "answers": ["斯蘭達，那種的比較恐怖", "那種故意搞得很恐怖的 反而不恐怖只能嚇小孩 半詭異引人遐想的才恐怖(某些童謠的另類解讀之類的)", "下載comic  看 驚魂之夜就會好了", "其實日本妖怪有點滑稽 沒啥感覺", "台灣妖孽比較可怕。", "一個個抓起來%被盜", "現在不都妖怪怕人嗎？度，畢竟場外肥宅們個個都想趴女妖…", "啵啵啵啵啵啵啵", "啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵我也想被尺八大人...", "自從相關本越來越多之後恐懼的感覺慢慢變成另一種衝動了", "你懂嗎這對我們來說是唯一接觸女性的機會不可多得的機會要好好把握", "以前神眉有一集是個女水鬼纏上一個肥宅然後就被各種PLAY", "前4個看過了 原來還有裂嘴女阿 我去找找看 不過感覺有點可怕....", "你是看了某本還是裂嘴也裏番化了逆", "尺八我ㄅ行QQQ", "以前怕爆不知道為啥現在硬爆", "肥宅接起電話的同時背後傳來一陣哀怨的女聲瑪麗 ：我在你背後肥宅心想 終於可以破處了 我布局了30年轉身%死瑪麗 從此過著性福快去了的日子", "滑頭鬼有夠甲", "其實很多妖怪並不邪惡吧真正邪惡的還是人", "%都來不及了還怕", "雪女蠻讚的", "日本的吉胖喵最可怕了"], "id": 66642}, {"question": "payday2有人要一起玩ㄇ", "answers": ["到週日為止都只有下午能玩qq", "jay870106", "乃", "++", "8+9你有line嗎", "可以去Payday2巴哈版 頂置文先下載中文繁譯( ´▽` )ﾉ", "領到免費之後開始完已經刷到快60等", "窩菜雞", "裝漢化會好懂很多至少可以知道現在要幹嘛之類的", "來", "推 正在玩", "昨天跟朋友帶他學弟他剛好轉生(23轉)打了一場鑽石店那個經驗值，差有夠多看你要打哪關，我可以簡易教學至於要我帶你打，有困難要帶我朋友", "好 來玩"], "id": 66643}, {"question": "幹突然肚子痛烙賽", "answers": ["ㄅ4LA", "看末日？"], "id": 66644}, {"question": "今天亞霍來我們學校", "answers": ["5樓霍寶", "蓋", "梅高？？", "我們家霍霍好帥ㄛ:)))", "他誰", "過來田亞霍這裡"], "id": 66645}, {"question": "如果有一隻外星蟲想佔據你的身體 你會怎麼辦啊?", "answers": ["甲爆", "被盜", "有要約出來嗎???保證爽到你腿軟。", "被盜", "感覺好棒", "請他從後面近來至少死掉之前還可以爽一下被盜", "從後面嗎?聽起來好爽。", "告訴他你是第一次溫柔點", "只讓我的老二給牠每天跟老二對話還會打老二", "完全放棄抵抗讓他能快點消滅我的意識", "從馬X尻出來", "跟他談條件是我現在就在這裡吃安眠藥自焚同歸於盡還是我幫你找其他宿主然後你幫我建立后宮", "給他", "讓它鑽進我的右手裡然後幫它取名叫米奇", "問他有沒有智商有人生勝利組不選跑來選一個魯蛇幹嘛", "在末日來臨之前.mp4", "隨便啦可能被佔據後外星蟲能力比我好 讓我成了勝利組", "我就是那隻外星蟲"], "id": 66646}, {"question": "蔡正元將轉任「陸企董事長」　洪秀柱訪中力挺", "answers": ["沒辦法抓了也是沒事 看看我們台灣的司法 ㄎㄎ", "習慣就好 全世界只有台灣能容忍叛國的", "這隻如果反咬一口 可能不只是狂犬病這麼簡單 所以不敢大意", "不演了 真的不演了", "棒！中國人就是有包容心，以往殺來幹去，現在互相慰藉", "酬庸中國爸爸要給獎勵了", "台灣人跑去大陸坐領高薪，中國人這麼開心嗎??", "社會大亂之前會有三個現象其中一個是無能之人越來越猖狂", "功在黨國，不意外。", "車輪乾脆移居中國好了當祖國的附隨組織看會不會被安插高階職位不然在臺灣快被鬥垮了", "入籍中國 去那邊講幹話ㄅ", "蔡正元是國民黨發言人兼政策會執行長現在轉當中國企業董事長換句話說,下次選舉民進黨或其他黨派在選舉時,只要把蔡正元抬出來國民黨除了9.2同溫層之外,別想得到其他選民的票了", "又不是每個台灣人都能去中國有好的薪水，中國能給台灣每個人薪水，才能達到國父均富的思想目的。", "國民黨政策會執行長蔡正元即將出任陸企與台商合資的淮安敏安汽車公司董事長而且這間企業是台商陸企合資也算是台商要抹紅這些人怎不一起來檢討咱們總統家族也在對岸搞事業林昶佐媽媽還不是大賺人民幣顆顆", "又是這種0專業能力的酬庸說自己名下0財產還能出任董事長底下員工一定很幹", "趕快滾去中國吧蔡正元  邱毅 之流  最好是趕快滾一滾", "蔣光頭看到現在這些人不知道會不會中風個五次", "笑死 連一個董事長也要貪 比陳水扁還要貪", "※ 引述《Hopppe (Hopppe)》之銘言   你會這樣講很正常。藍營來講，綠營觀光局到陸宣傳跟藍營到陸喊九二共識討業績，都能當同樣的事情，但明理人都知道差別。 你貼林講的，但到陸經商確實無法限制，難道又要被講鎖國？所以重點是「心」在哪，林在閃靈樂團都會替臺灣發聲，反觀蔡正元舔共又愛盜圖、改圖根本亂源，他還是柱柱姐期間的幹部，而藍營藍皮紅骨早眾人皆知，何需抹紅呢？", "洪秀渡", "自葛人", "KMT表示開心弟弟又在幫忙建功了不過本來就不是很意外", "※ 引述《Derek8612386 (飛飛大菲菲)》之銘言蔣光頭看到台獨才會氣得棺材板也掉下來"], "id": 66647}, {"question": "履歷表", "answers": ["丟全家雲端再去列印", "可是我家沒有列印機", "網路下載", "網路有很多版本可以下載載完再拿去印就好了"], "id": 66648}, {"question": "【2017年7月】 【夏季新番 】50部新番介紹", "answers": ["那是十月吧= =", " 敲碗！！", "簡體...", "Overlord呢，说好的七月呢?", "不是有尋找身體嗎"], "id": 66649}, {"question": "四號公園圖書館電腦區 我旁邊有個小屁孩正在上色情網站，怎麼辦？(後續慘遭全頻廣播", "answers": ["這是什麼網站啊 那麼貼心", "這間圖書館剛好就在自家附近而已@@", "如果今天坐在那的是個小女生呢(´･ω･`)", "號公園？", "4", "通報給管理員知道呀", "呼叫圖書館管理員！", "叫管理員", "請他吃麵包先", "拔他耳機", "先捫心自問。", "上去問他可不可以一起看", "直接把屌督進他嘴，看他以後還敢不敢在圖書館看porn", "湊到旁邊一起看", "走過去頭殼洨巴下去小子！毛長齊了沒？！跟窩來廁所", "等露點再拍好嗎專業度差評", "走過去拍他肩膀他一定會嚇到從椅子上彈起來", "跟管理員講，然後拍下他驚恐的表情", "等等記者又來抄了", "遞給他一個麵包，並告訴他我家有更刺激的", "這夜面好熟悉啊…", "先去 買塊蒟蒻  送給他吧"], "id": 66650}, {"question": "大小姐 請問有什麼吩咐", "answers": ["咦咦 謹遵吩咐", "死ね", "我想%貓", "滾", "咲夜 陪我玩", "可以幫我做個三明治嗎", "給我你的肝臟", "#ﾟÅﾟ）⊂彡☆))ﾟДﾟ)･∵"], "id": 66651}, {"question": "我討厭有人說天子有雞雞", "answers": ["我是複製貼上，所以ㄧ錯就是整篇錯XD", "已修正，剩餘2ㄩ2ㄇ", "ಠ_ಠ", "三個ㄩ三個ㄇ", "第605個 陰該", "不是雞雞是大GG", "ㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄩㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄇㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄐ到你心裏發寒", "ㄐㄐ復ㄐㄐ, 天子當馬騎", "天", "子", "大斷", "純白的衣服被汙泥弄髒後你又想拿白油漆去掩飾它只會讓它更髒而已"], "id": 66652}, {"question": "ibon票券去cold stone 中杯買一送一然後吃兩份真是一大享受", "answers": ["圖呢", "吃兩杯剛好啊肥宅的量", "然而那個超級甜比較喜歡星巴克買一送一"], "id": 66653}, {"question": "一蘭這樣店面成本多少啊", "answers": ["一天絕對不只1000碗  這麼少", "一個人賺200 一天2500人就有50萬 再加上伴手禮  一天賺100萬 我覺得不是沒可能", "拉麵估30分鐘應該算久 男生應該不用", "假設30分鐘一輪 一小時120人 一天就2500人以上 再加上伴手禮 賺翻", "而且還有伴手禮", "憑你這麼天才般的頭腦你會想不到嗎", "你有國中畢業嗎....獲利=銷貨收入-成本那假如他昨天一天就賣一千碗1000000除以1000等於100一碗賺一千你暴利嗎？（先不含伴手禮）", "感覺很快就會收了"], "id": 66654}, {"question": "我好想哭", "answers": ["私", "你就是 廠廠", "偽娘給我B嘴私", "ㄙ", "私 大ㄐㄐㄟ", "偽娘想到就硬"], "id": 66655}, {"question": "別再叫我們捕蜂捉蛇！ 消防員：緊急危難反沒人處理", "answers": ["農業局吧？", "垃圾動保94糞只會把工作推給其他人然後自己在一旁爽", "消防署的長官是誰？內政部不是嗎？投訴內政部吧再請內政部出來跟智障調解跟他說老子不願抓蜜蜂不抓蛇也不會幫忙救你家的貓狗救火救人比較優先", "農委會 就想推個乾淨"], "id": 66656}, {"question": "我是黑暗世界的人", "answers": ["所以說，油是黑的嗎?", "踩到你ㄉ油滑倒ㄉ人484會掉進深淵?"], "id": 66657}, {"question": "綠營大老，被 2 度拆除違建，開罰超過百萬元，卻持續擴建", "answers": ["只會發如果文,畢竟,人一藍..", "違法=>開罰=>自拆，我不懂問題在哪?", "國民黨真弱,鬥不贏共產黨就算了,連民進黨也鬥不贏, 要不要先檢討一下自己內部呢?", "在中國已經合法了 噁心台巴子就愛大驚小怪", "ming哥是對的", "掛蔡總統照片 你說是挺扁大老?    代表這個黃慶林沒靠山麻 才會被拆你看清境農場 就地合法", "還好阿　綠營人士在藍營地盤撒野就是要給他教訓阿　這不是台灣的政治日常嗎？ 對了　新北跟台北　兩位市長的違建不知道都拆光光了沒聽說北市民有違建戶被拆還在哭哭XD", "你都知道是新北了, 那就叫柯文哲快去拆啊", "理解了…", "政治迫害可以留著最後再放", "我不瞭解規則，違規了。也是要被水桶啊。"], "id": 66658}, {"question": "1st Anniversary 人氣卡片票選活動公告", "answers": ["主教的僧侶 投好投滿", "好哦", "幫我投帝國龍騎士  拜託", "黑貞  偶像   334公主   光頭    天盾   月兔    白貞德   剩下忘了", "有", "滑倒", "投光頭僧侶了"], "id": 66659}, {"question": "王室教師海涅是做給腐女看的嗎", "answers": ["兩者有什麼不一樣的", "難不成是給甲甲看的？", "真的不知不覺就九集了  不算腐女ㄅ 比較接近那種  男偶像團體?"], "id": 66660}, {"question": "女團立軍功！聽了少女時代的歌　北韓大兵決心脫北", "answers": [",", "樓上無系？", "無：女團立軍功！聽了中華一番的歌　北韓大兵決心脫北", "看到桐人不是更爽了？", "可能比他在北韓工作一輩子還多", "現在邊境大聲公都放TWICE的歌了", "跟當初在金門放鄧麗君的歌87%像", "當在演超時空要塞?", "如果播動朋的話將會征服全世界不對。是全宇宙！", "macross??", "韓流魅力", "立馬播一下超時空要塞7的歌", "這個人則是想回北韓　呵呵呵呵", "快加入這個大家庭吧！", "那如果讓中國聽911的歌會怎麼樣", "可見牡丹峰樂團實際上在北韓根本沒多少人喜歡聽XD", "聽完bang bang bang決心脫離北韓參加聖結的演唱會比出對自己腦袋開槍的姿勢"], "id": 66661}, {"question": "中國幼稚園爆炸新聞「被消失」 網友批官方刻意淡化", "answers": ["中2國被稱強國(天朝) 不是沒有原因的", "台灣偶爾也吵到理智掉線就是了@@", "這種意外事故到底是在隱瞞什麼意思的？給民眾知道了是會怎樣嗎？", "滯臺中國人的國家", "虛偽的國家不意外。", "一個瓦斯桶爆炸威力這麼大祖國真牛", "看來內情不單純，這是最高規格的掩蓋手法了", "※ 引述《nitu (nitu)》之銘言可能這瓦斯桶公司背後有什麼靠山", "你們的眼睛看到不一定真實官方說的才是真的", "沒事兒 沒事兒~", "中國媒體很常這樣，例如前一陣子的焚化廠跟核電廠抗議，官方統一口徑說是少數人在滋事，實際上，當然不是。當我在fb跟他們聊到這些事情，他們都已中國官方媒體為主...都沒報導，怎麼為主？貼外國報導，他們說是他國分化，我就呵呵了。", "不會死超過35人的 沒事 沒事", "看來場外舔共奴也被和諧了完全不敢說這事", "沒事兒沒事兒 只不過一間幼稚園爆炸我們全中國 那麼多幼稚園 換間不就得了", "你你你、、、、、、、！我不想说你了！ ！气die、、、、这是无知的污蔑、、、、、、、子虚乌有的事儿！请不要分化中国族群！！！！", "最低0人 最高35人9.2之理想國", "沒事 絕對不會死超過32個人", "9.2：祖國的新聞世界最自由", "新北幼稚院幼稚園就幼稚園為啥要學 支那用 幼兒園 ？幼稚 =幼小 稚齡兒童 ，是針對7歲以下兒童", "官方哪有刻意淡化就中國日常而已  沒事兒、沒事兒"], "id": 66662}, {"question": "天堂2叫畫質好嗎 ==", "answers": ["只是有熊貓ㄅ", "這遊戲看起來很厲害不過跟功夫熊貓關聯在哪..."], "id": 66663}, {"question": "今天怎一堆國中生啊？", "answers": ["大學生畢業也不會那麼吵R，完全是心智成熟度的問題", "別這樣… 一生只有一次… 就算了吧", "畢業的吧", "畢業季吧", "國小生路過", "我也遇到幾個國中女生臉上還掛著不捨的淚水於是我就過去好好的安慰他結果我過去他們就突然跑光了 WTF?"], "id": 66664}, {"question": "幹你娘國軍的雨衣能幹嘛？", "answers": ["當兵無聊就是爽", "國軍日常啊", "那很好阿 一天在營就這樣混過去了", "雙濕牌", "檢察用 就跟水壺一樣", "都有國軍兩個字了你還期望他能幹嘛", "帥啊可以cos調查兵團", "沙沙給油", "雙濕牌", "雙濕牌啊又臭又濕又黏", "沒聽過國軍 雙濕牌雨衣ㄇ", "雨衣是讓你去八三妖穿的。", "上次新訓我拿到 裡面還有不知道放多久的手套還濕的 超噁", "垃圾雙濕牌雨衣", "不過滿帥的就是了", "國軍品質，以卵擊石", "我都穿官式的至於那件蓑衣……幹 不說了 鞋子都濕了", "可以晚上站衛兵是cos蝙蝠俠衛兵:站住 口令 誰？Cos: 蝙蝠俠衛兵開槍射殺:口令錯誤 上報 衛兵開槍射殺無罪記者: 盡忠職守，負責。總統: 口令.....................", "國軍意外嗎?之前在高雄當兵 那時高雄常下雨雨衣還有破洞的 幾乎沒一件是完整的 有穿跟沒穿一樣 穿了一樣都淋濕還有霉味的還記得之前裝備檢查 要擺放好給長官看整理雨衣一打開還一堆螞蟻跑出來 而且還好幾件 幹那時想到就超幹反正當兵麻 恩..............忍一下吧在陰間你能期望啥??", "哈哈哈  體驗到了吼??  恭喜你更了解國軍了", "調查兵團", "雨衣基本上就是裝飾用的", "雙濕牌雨衣啊價格還是用美金算的哦～"], "id": 66665}, {"question": "中華民國護照不能進入聯合國 必須持台胞證", "answers": ["9.2會忽視。他會跟你宣揚反國家分裂法。", "有9.2說，中華民國=中國，我就呵呵", "叭叭!!美國支持台獨發文驗證碼：8808請輸入左方數字：8808", "為什麼我用中華民國護照入境不了中國呢?還要我辦台胞證才能入境中國?"], "id": 66666}, {"question": "要怎麼讓通知量是99+?", "answers": ["狂發廢文不點開通知 有可能會被桶", "太可憐了吧 一小時一個ㄊㄓ都沒有", "推上去笑"], "id": 66667}, {"question": "哥們 讓我們high一下好嗎", "answers": ["0a"], "id": 66668}, {"question": "影／陽岱鋼罕見動怒　前巨人監督大讚：有鬥志！", "answers": ["太誇張了啦!!捕手手套在下方，上飄球也不會飄這麼遠", "嘴型應該是在說 耖", "是cola.陽想喝可樂", "想太多", "看那動作嘴型好像是台語幹X娘", "日本鬼子", "痛", "本田茂治真實版", "沒品,打棒球有意外又不是故意丟你頭這樣就要生氣,你乾脆去賣拉麵好了", "是我的話直接標國罵gan拎娘  kid殺小  ! 會不會投球阿   你不要跑 不要跑阿 球咧? 球拿來!看看重播日本人投球都這樣投的喔??", "羅傑拳第一章推人", "我對我的鬥志越來越高昂！", "了不起!負責!", "直接拿球棒追他 馬der", "太誇張了 真的", "扯", "那瀏海好帥", "大家誤會了.陽不是國罵〔特派記者倪婉君／東京報導〕陽岱鋼昨晚遭軟銀投手森唯斗速球砸中頭部後，向對方大吼了一聲。雖然這個霸氣舉動連前巨人監督原辰德都讚賞，但有台灣球迷以為他在罵國罵，其實他是說日語 「」，「喂」的意思。陽岱鋼的霸氣一吼，原辰德在昨晚講評時表示這個氣魄太棒了。但有台灣球迷從嘴型推測，以為陽岱鋼是在罵國罵，還認為是不良示範，事實上陽岱鋼是在說日語コラ，用於警告對方的時候，並不是在罵髒話。------------------------------------------------其實就是日文的3小意思是動畫上常出現的一個詞", "帥哥連生氣都帥羨慕..."], "id": 66669}, {"question": "很久很久以前", "answers": ["罰寫一百遍"], "id": 66670}, {"question": "要是當初真紅眼黑龍是給海馬而不是城之內的話，會不會被運用得更好？", "answers": ["不會", "抱歉～菁英中心不收垃圾", "精靈亞黑龍真'真紅眼終極龍真紅眼雙爆裂龍灼眼暗龍", "可能會被冷凍吧", "不會，直接被師匠打爆臉", "不會你不懂ㄇ海馬只廚青眼白龍", "不會黑龍跟白龍從顏色上就知道結果了", "等哪一天青眼白龍和真紅眼黑龍能合體再說ㄅ", "青眼是社長唯一嫁", "黑龍的地位跟黑人一樣", "一隻犧牲召喚龍有綠寶石龍跟真紅眼一樣2400攻兩隻犧牲的龍有3000攻的社長夫人還有三位所以說真紅眼我們有什麼理由雇用七星2400攻的你？"], "id": 66671}, {"question": "求此 女優名子", "answers": ["吉娃娃愛美", "aimi Yoshikawa compilation", "hub要蒐什麼才找的道他的compilation", "compilation", "有來成人展 另外xxxxhub 有人上傳他的complications", "痣很多那個？", "吉川愛美", "她的叫聲= =  我用不下去……"], "id": 66672}, {"question": "我看巴哈這麼久才知道有場外", "answers": ["釣魚釣魚釣到什麼魚", "應", "跟你的體育老師道歉", "小心屁股就好0.0", "國文課", "應啦幹 因啦幹", "先把應該的應打好", "小心紅色巨鳥", "發車圖"], "id": 66673}, {"question": "這種觀念到底是哪來的", "answers": ["雖然這樣不會變壯 但各位需要真的不是壯才有力喔 有練過體育的人應該都了解這個道理~", "然後頭會禿掉……", "一拳", "被綠頭咬過就會變這樣", "不怕橫紋肌溶解症嗎.....300下青蛙跳之前不是有新聞 交糾的學長叫學弟妹們跳太多下青蛙跳結果全都送醫院 都得了橫紋肌溶解症", "做那些跟重訓是兩回事ㄅ而且健身房也有別的", "一看就是釣魚認真什麼", "腦子出事", "大家別罵了他就是嘗試這種作法所以腦子才壞掉了", "其實這樣做搭配飲食體態一定是會進步的健身房我倒是覺得是要用大重量，練肌肥大再去就好了…", "重訓是需要專人指導的不然身體會被玩壞然後健身房也很多妹子啊為什麼是找甲甲我每次去健身房跑不到一公里就要去尻一槍不然看妹子做伸展真的很難受", "健身人小弟我看到這篇文章笑到力竭", "不科學的土法煉鋼但我也相信特勤真的會這樣糟蹋兵", "每天 根本智障，這樣頂多精瘦肌肥大還是健身房首選練街健的也知道該讓肌肉休息", "?"], "id": 66674}, {"question": "操ㄐ掰是三字經嗎？", "answers": ["4", "不 是後人把逗號去掉了的 原文是: 草! 肌白!!", "是阿就和幹你ㄋ一樣", "不是  人之初才是小學重讀"], "id": 66675}, {"question": "突然想起關於學生打掃這件事", "answers": ["這種制度其實說再多基本上沒人理沒辦法 畢竟小事  但不要奴到不去思考", "我只是一臉厭惡的想辦法撕下這些"師長弄亂的卻不用自己清理"的東西  被罵擺那什麼表情", "把自己弄亂的地方打掃乾淨這點是沒異議的  可是這樣師長弄亂弄髒的又該怎說  國中曾經掃女教職員廁所  衛生棉黏垃圾桶", "留言一樓那位講的有點無言  你說老師收錢來教書  學生不也是繳錢來上課的?  要說打掃=學習  那國小整整6年還學不夠嗎  國中高中甚至大學還在學打掃?", "咦咦 我覺得糾結這件事情一點都不蠢，你總不會認為關係到自己權益的事情很蠢 吧", "國小到高中還能接受畢竟學費是國家出的", "大學還要掃耶真他媽D能", "大學早掃:", "大學不是都有請人打掃嗎", "從小培養", "奴性就是要從小開始培養尤其是南部人 養成有多麼成功", "從小就要培養你奴性啊不然長大怎麼方便讓人奴役傻傻得做一堆份外的事，還沒有額外報酬", "好險窩大學不用掃不然我們那校園怕不是要掃好幾天才能掃完", "我覺得掃是沒差啦最扯的是學校要我們掃行政大樓的廁所但是禁止學生使用？？這是在搞什麼？？", "真的是從小培養奴性免費勞工不用錢 幹", "訓練奴性結案", "最幹的是大學早八打掃我幹", "不爽去讀私校啊多花點錢可以請人幫你打掃政府都幫你出錢了還要抱怨什麼", "大學也是啊公立就算了私立也是", "掃地可以啊但一定我學校要他媽在早上七點嗎?", "打掃外面可以製造很多特別的回憶耶ㄏ", "扯的是大學勞掃早上六點半就要去掃而且還必修0學分"], "id": 66676}, {"question": "「台灣是實質獨立國家」 提勒森：同意", "answers": ["中華民國被斷交  對美國來說 台灣是國家 中華民國不是國家對中國來說 都是他的一部分 中華民國是暴民山寨政權對國民黨來說 中華民國不能說存在 台灣被斷交 共產黨是衣食父母"], "id": 66677}, {"question": "偷拍街頭女性 加國男子被以「窺淫癖」起訴", "answers": ["場外人氣-1", "5樓窺淫癖", "笑死  場外一堆偷拍串", "還好我都偷拍蘿莉", "推上來警惕"], "id": 66678}, {"question": "為什麼很多白痴說花6000元買優先權", "answers": ["爽", "我看新聞說有人以為6000快速通關被罵所以取消這項服務結果排完隊吃完麵依然買了萬把塊的伴手禮當被記者訪問時看他一臉尷尬，看到這段我就笑了 補上新聞影片，ㄏㄏ", "？"], "id": 66679}, {"question": "SV的課金與系統配對討論", "answers": ["類似的概念吧 我是不覺得官方會特別去設計你說的那些問題啦...", "半夜大多日本或外國玩家", "像我早上跟下午很常遇到台灣玩家", "那可能是時段關係或運氣問題吧(¯―¯٥)", "有些關鍵卡缺了就算了  後面慢慢補上就好", "我玩兩次第一次從0開始打到大師賣掉賺了4500還是連爐石基礎都沒第二次重玩更虐對面了都沒感覺你說的問題反而我覺得2P配對很不合理剛玩都可能撞大師光是用換卡觀念爛牌贏新手的機率都很高", "別一開始就在be打自由啊那邊都是不打積分的老屁股卡片都很齊了be的積分比自由好打到D之後就差不多爛了幾乎沒有完整的牌組"], "id": 66680}, {"question": "在FGO板初犯隨便都是一周水桶起跳= =", "answers": ["執法不夠嚴 至少要禁一個月才對", "畢竟  垃圾版務總是在熱門專版四處打轉嘛這裡GG了  就換個名字跑到另外一邊去", "我看你沒去過其他專版吧，很多版初犯就1個月，再犯2個月，累犯3個月。桶7天已經算很輕了", "我記得場外會分初犯  再犯三天 一禮拜 兩禮拜 一個月最多好像就一個月吧"], "id": 66681}, {"question": "新竹 忠x高中的給我出來", "answers": ["他就是想查水表", "因為學校某主席整天說不實名就不對自己言(水)論(表)負責，間而讓一堆低能兒發出 你不實名不管你說的對還是錯 我都不聽rrrrr", "而會自己報上科級有很多種一種就是，我讀忠信我很驕傲 所以我要實名跟你說blabla剛好跟匿名靠北的呈對比", "報出職及，這樣說吧，其實是臉書學歷一定要照著學校規定打 例2017GSA 你的名子 (你班導名子)", "這麼嚴格還不是出一堆廢物 可憐", "學校人員不能密名學生可以因為學校人員有領薪水"], "id": 66682}, {"question": "預購的模型提早一個月來了", "answers": ["不泡可樂嗎 馬克背可樂87號", "23k?", "誰跟你22K", "阿不是22K沒錢", "雷龍戰車！", "哈哈", "到底買了三小可以買到8800", "圖勒？", "依照心理學我斷定你其實很爽", "還沒拿到貨拉", "這隻鋼彈挺特別的", "卡開箱", "跟我買同一隻(´･ω･`)", "這是什麼類型的鋼彈？", "脫掉後有雞雞看嗎", "這隻紅薩克怎麼沒有角", "真有錢", "便宜貨我沒興趣要就買這隻", "這隻有藍白條紋胖次嗎?", "是什麼材質？？", "正義鋼彈ㄇ", "這質感好嗎", "提早到很爽吧我有次上個月底買 結果一直遲出貨下個月底才到 久到我都忘了月底整個GG", "神盾鋼彈吧"], "id": 66683}, {"question": "比起通靈少女，花甲男孩轉大人好看太多了....", "answers": ["不是 關我屁事", "看個人喜好。", "題材不同，HBO收視群比較廣，比較有優勢。", "甲爆男孩登大人", "盧廣仲演的不錯", "怕", "推這部", "只有我覺得演得很亂嗎??看起來好像硬背台詞然後再加上自己的演技爸爸跟兒子吵架一鏡到底家裡吵架應該也是一鏡到底可以看起來就是有點怪不太自然", "就說場外都愛甲片"], "id": 66684}, {"question": "這是一個互嗆的串", "answers": ["再啦幹", "以截圖 準備好收傳單吧 看你以後還敢不敢在發這種文", "兇殺小  87 不是  大哥你聽我說", "來阿互相傷害阿 臭登能"], "id": 66685}, {"question": "有人用過FB的新背景了嗎？", "answers": ["因為都在看天線寶寶...", "骯，現在沒看過海綿寶寶的小孩太多了", "海綿鮑鮑還想裝潮說什麼大家都不懂梗啊", "雙刀算一種樂器嗎.jpg", "願望，我好想早點知道.torrent", "恭喜我們的史前好朋友發現了火.jpg", "場外很多人有看海綿寶寶 畢竟智慧文物", "邊緣沒再用"], "id": 66686}, {"question": "華石鬥郎到底多強啊", "answers": ["努力是什麼屁，血統才是王道", "人家好歹也努力過 說人家活該太壞了吧", "強化系練什麼具現化跟操作系能力，活該被打死", "能被西索記住 放過一次 代表潛力不錯 只不過後面練歪了", "有點像戰士點法師技能", "製作動畫時畫的。", "華石鬥郎可以跟自己的分身相幹一定很爽", "記憶體不夠", "連技能都不會點的北七", "你們怎麼知道他什麼系的= =", "茶渡一定是強化系", "我勸你們不要小看虎咬真拳哦點不滿的虎咬拳能斷掉西索的雙手（雖然是西索故意的）點滿豈不是能斷掉蟻王的手了", "西索小時候家裡很窮 買不起口香糖"], "id": 66687}, {"question": "女員工性侵熱狗　「姐夫」還被客人吃掉", "answers": ["好可怕，先吃一條熱狗壓壓驚", "其實感覺不錯呢", "內湖熱狗帶壞的", "金寶叔叔出來自首", "放過熱狗....", "好吃", "是自己女友的應該就會吃", "嗯？今天的熱狗怎麼有怪味（嚼嚼", "薄餡", "好想當那隻熱狗喔", "甚麼客人讓他氣成這樣 搞這齣 XDDD", "看惹in爆", "女員工深情但卻不懷好意地望著熱狗，翻攝網路=========記者有嗑藥喔，其他圖片解說也...=.=", "留言裡面有無碼的看完也就說蘋果擋個屁根本就沒走光啊", "示意圖"], "id": 66688}, {"question": "剛剛打籃球摔傷了", "answers": ["恩好的謝謝", "骨科，一定要看。有其他問題會再幫你轉診"], "id": 66689}, {"question": "Fate/Apocrypha最新圖", "answers": ["哪是最新的阿....這幾個月前就看過了", "小莫我的 勿搶", "第73根魔神柱", "會動的傑克耶好期待", "明明這麼弱.卻占了畫面最大的部分真的很抱歉"], "id": 66690}, {"question": "成龍來台不睡兒家   說「歐陽娜娜不錯」 明示房祖名", "answers": ["中國的會爆炸", "以前一看到歐陽一家不是都要每日任務 （1/1）嗎", "中國的會爆炸", "成龍對台灣政治不友善。", "我犯了全天下男人都會犯的錯", "歐陽娜娜 找500", "可以下去領500了", "成龍有犯什麼錯過ㄇ", "什麼不娶叫兒子娶一個三條腿的", "說吧給你多少錢讓你講這句", "想到娜娜我那兒就硬了", "他兒子不就被關了嗎，中共也是靠關係可以脫罪的?", "歐陽家都很會找有錢的攀他姐也是釣到一個富二代不過她釣到的這位大尾多了", "真的很厲害用錢捧到可以釣大尾", "不敢管兒子，只敢讓他當董事房祖名好像沒鬧過什麼事?", "歐陽娜 那不錯", "成龍用過？不然怎麼說很不錯", "有富爸爸真好", "兩人年紀差那麼多不太可能交往吧", "你覺得呢", "成龍已經使用過了"], "id": 66691}, {"question": "GOGORO 2", "answers": ["哈哈 我知道 我想問的是更深入的", "那是一台電動車ㄛ 不吃油ㄉ", "玻璃"], "id": 66692}, {"question": "有人喜歡遊戲王裡面那個女尼哥嗎", "answers": ["是神器還是名器", "埃及算是白人 只是偏棕和日曬", "她那邊也是神器", "非洲人並非都是尼哥...", "沒 只有脖子的是", "不錯等等找找看", "可是早年的幻想對象呢  女神官甚麼的最棒了", "小妹喜歡舌技好的男尼哥", "你把瑪娜擺到哪裡？", "窩婆", "她好正 也是粉紅色系", "本子讚", "超騷我之前玩DL的動力就是為了解鎖她", "又燒又黑肉", "超讚ㄉ啊", "有夠騷當然喜歡", "還不錯啊～雖然是尼哥，但有種很騷的氣質", "從小就很喜歡有跟社長的本子", "妮哥", "他的腋下要是能露出來會更好", "這次Comic11有出本一整個就是三小"], "id": 66693}, {"question": "看動漫是要怎麼看到哭啊", "answers": ["拜託 未聞花名根本難看", "「未聞花名」，弄哭你的主題曲", "暗殺教室.clannad", "好的故事可以動人落淚 動畫是一種表達故事的方式", "幹這回得也太好  葛萊芬多加十分！", "Angel beats一次看13集看完眼淚用噴的", "CL吧很多人會哭是因為As的劇情但我在一季十集看到風子就哭到一整晚沒睡", "有些人可能對這劇情有一定程度的體會或是bgm剛好戳到他的胃或是單純哭點低有些事情對你來說可能無感但對其他人來說不是", "有時候剛好動畫的bgm、畫面、聲優剛好契合自己的心境眼淚就會不自覺的流下來有時候只是一點小難過，都會將他擴大化當然，不排除單除淚線、感情比較發達的人", "望梅止渴 畫餅充飢 何況是會動的畫如果要證明感受和反應遲鈍 那你成功了", "你同學哭點有點低妖精王那也能哭SAO比較悲傷的地方只有聖母永頌那裡吧", "進擊的巨人害我哭好幾次了", "你管人家人家感情豐富你的淚腺比較高而已你又不是他", "看動朋12集 到現在我還是眼角含淚", "聲之刑還滿催淚的", "你可以去看鷲尾須美是勇者啊雖然第三篇還沒出建議等七月初出了一次看棒", "很少吧用哭來形容是比較誇張一點對我來說目前大概只有兩三個很有感Heaven's Feel", "笑到哭出來", "沒哭過動朋差點成功，直到聽到最後一集的BGM", "魔法少年賈修啊年紀越大哭越慘QQ", "看賭博默示錄開司走鋼索那邊，那老爹掉下去不發出聲音，就為了不讓開司分心，那邊我整個淚崩了，整個走鋼索的橋段真的很催淚", "魔法戰爭爛到哭"], "id": 66694}, {"question": "一人一句簡短的日文", "answers": ["槓", "硬湊中文", "帶一死ㄍㄧ  這樣比較像", "...", "歐金桔大死給", "嘛", "+%z%", "ero", "死噠巴死透 • 屎多林", "デブ", "洗內", "蘇達八蘇偷", "已哭", "歐尼醬~~~~~待斯ㄎㄧ~~~", "阿那答哇溝咪爹斯達", "打LOL?", "挖達洗挖樓麗控爹斯", "莫多嗨壓庫", "「俺は後悔している。言えた義理ではないが俺はお前の親のつもりだった。ならば俺は 親として伝えなければならないことが山ほどあったはずだ。だが俺は そのことに正面から向き合おうとしてこなかった。そんな俺の前に さまざまな親子の形が次々に現れた。しがらみや掟に縛られ 子どもを純粋に愛してやれなかったことにようやく気付いた親。親を超えることで認めてもらえる 愛してもらえると頑なにまで信じた子どもたち。そんな親と子の隔たりが多くの不幸を招くのを 目の当たりにした。彼らは親子として 向き合っていなかったのだろうか？そうじゃない。彼らは親子の絆を信じていた。それぞれが苦しい運命の中で親子の絆を確かめようと必死で思い悩み続けていたはずだ。ただ 彼らには親子として共に過ごす時間が足りていなかった。それだけだ。でもそれはきっと大切なことなんだと思う。だが俺も彼らと同じ轍を踏んでいた。", "この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします。", "瓦踏喜 ㄎㄧ你那裡媽屬", "歐金金歹以蘇KEY 哈雅哭 挖搭戲NO歐莽口逆以咧ㄉㄟ苦大賽"], "id": 66695}, {"question": "權威壟斷知識的年代結束了──李家同因一場演講發怒，只是因為他走不出「大老」同溫層", "answers": ["現在是知識流>知識量", "呵呵 李家同是誰都上兩輩的人了實在沒興趣理他", "如果是我們拿這種東西出來  教授跟台下同學還不把你幹到飛上天?以前有一組作出類似這種東西教授直接問他你高中畢業了沒", "要讓一大群人忍耐無聊浪費寶貴的時間聽你講廢話,只有一種可能就是台下的人都是你的員工不然平白無故要別人忍耐,哪有可能~", "這已經不知道第幾次暴怒上媒體了走不出同溫層頗中肯", "世風日下這跟知識無關連尊重都不懂", "那簡報真爛", "好歹也是接觸過E世代的老人了遇到這種小挫折怎麼無法化解呢?隨便就暴怒那跟公園阿公有啥兩樣?"], "id": 66696}, {"question": "晚間7點多的高雄捷運空蕩蕩 岑永康po照說好毛！", "answers": ["如月車站好毛...................", "卡等天龍人開酸讓我看看天龍人思想我補習回家晚上10點多一堆人他是到如月車站?", "其實主業是文創交通是副業", "不要聽他豪蕭啦大家有空親自去坐一下就知道了我的感想是美麗島是台北大站的規模但搭乘人數少所以感覺空空的跟台北一樣人多比較好?!腦子有問題要吃藥阿", "看成蔡康永好多毛", "總覺得是因為怕下雨吧？為何每次坐都一堆人…", "早知道以前高中別去餐廳工作，複製別人貼文就有錢", "高雄火車站捷運站 凹子底 中央公園等等7點多都有人阿阿所以一個站沒人 就可以代表全高雄市捷運沒人搭喔?還有 如果要抹黑不如從起點站搭到終點站 時間只要尖峰時間錄影下來看有沒有人再說啦", "那個圖勒 剛看了一下ㄏㄏ不然是要人山人海逆美麗島平常動線就只有那幾條旁邊是預留空地先去拍月台好嗎？是說臉書刪文了？", "[場外漢化組]晚上八點的車廂只有我和高捷少女(87P)一想到整車捷運只有我跟小穹我就……", "每天搭高捷 左營以南人很多啊～ 橘線人真的不多 大多人都坐紅線居多，通常高捷只有尖峰時刻車上才會坐滿 不然通常是不會，台北捷運每日均有120萬人次進出捷運站、高雄捷運每日僅10萬人次進出捷運站 相較之下台北人來高雄搭捷運就會覺得高捷像空城", "怎麼可能沒人，要抹黑的話這種講法也太扯"], "id": 66697}, {"question": "笑死 這誰改的 自首哦", "answers": ["被花現了", "話說 亂改維基  網路警察查的到是誰改的嗎？", "問個這被查到是誰改的然後呢會有什麼影響嗎", "說的不錯 本來就是事實", "情理法法理情", "不懂法律…但法官照著法條走不是正常的嗎？"], "id": 66698}, {"question": "一人一個懷念的線上遊戲", "answers": [",", "一次操控三人 第一款能把鍵盤上所有鈕都用到的OLG", "那個奶 那個腿 那個蘿莉 那個阿嬤!? 啊斯", "賽爾號", "彩虹冒險 想當年新火女，卡菈，扭力超強9魔9劍頂降27%9鞋加速6秒王者之路砍翻天※別懷疑，當年在數字拍賣網，可以有千元以上金額", "忍豆風雲2", "星空之門花花利普有夠跩", "我的童年", "三小啦", "oo機器人G7", "WOW", "蛋蛋糖小花仙賽爾號功夫pie淘米就是讚", "曙光不是曙光II雖然之後曙光II也玩了很久，但現在回想還是曙光覺得比較好玩", "雖然過去貼過一次但因為很懷念就再貼一次吧！之前花很多時間在經營這個遊戲的小屋但EA收購playfish之後寵社就消失的無影無蹤了雖然說現在好想有私服存在但是找不回當時的感覺吧！", "卡巴拉島!!只推這個", "三小俠", "光暈戰記坦克戰隊", "水滸英雄", "不知道有沒有人玩過武士傳奇  以前是大概12~13年前吧國小的時候我爸帶我玩的 我記得我當時幫我爸點出一把+10匕首 我爸買了一台電腦給我 ㄏㄏ"], "id": 66699}, {"question": "真的很討厭這種釣魚預覽圖", "answers": ["檢舉他 讓他的帳號有不良紀錄就只能用影片中的畫面了", "很多都這樣圖文不符 點進去看結果都沒有預覽圖的畫面"], "id": 66700}, {"question": "SV的主戰者投票", "answers": ["拜託投蒼蠅王  那78毒瘤", "光頭光頭得第一", "投1/1疾走 哼 你奔亞", "我投光頭 畢竟  幹你娘解三小", "星爆", "妖精646皇家星爆巫師太陽巫女龍艾拉死靈蒼蠅王吸血斑比弟主教兔子希望蒼蠅王和撥扣撥扣一定要上", "1.男的都先排除掉2.長太醜的排除掉3.不夠騷的排除掉4.沒有反差萌排除掉A:只有我大貞德", "精靈一定投甲蟲你們想想甲蟲當頭像嘲諷度根本爆表ㄅ吸血鬼一定投網襪大姊姊不用想死靈也一定投轉蛋大姊姊", "吸血鬼:魔獸支配者主教:天盾巫師梅林跟梅薇想得有點久不過應該三個帳號都會這樣投", "桃樂絲", "請支持3P", "不投奈芙大人的都是異教徒", "有斑比跟露娜就夠了", "死靈我投凱莉", "星爆 或 貞德", "艾琳 椿 太陽巫女 艾拉 轉蛋 鮪魚 偶像希望偶像能上，但只會買貞德", "卡等等去聽語音選幼女", "推阿薩謝爾！！神巴動畫一整個帥！！！其他是女的就可以ㄏㄏ", "水晶國公主 妮雅   羅蘭 桃樂絲  艾拉   沒有水龍敬巫女能選...奈芙蒂斯貝爾芬格 怠惰黑貞德", "皇家沒人想投蘿蘭ㄇ…桑心", "看到主教有僧侶直接選下去了", "不喜歡人形", "精靈 妖狐皇家 艾蜜莉亞巫師 桃樂絲龍族 葉花死靈 轉蛋ㄐ血鬼 貝爾芬格主教 光頭讓桃樂絲再度偉大 給他一個G會", "精靈 異形皇家 星爆法師 桃樂絲死靈 4費那張龍族 跳費那張吸血鬼 4費那張主教"], "id": 66701}, {"question": "大家來分享虎牙女孩", "answers": ["樓上識貨喔", "貧乳+虎牙 我的菜", "怕...感覺會ㄘ人", "虎子咕~", "我老婆", "戀愛ㄉ節奏"], "id": 66702}, {"question": "Shadowverse爬分中…", "answers": ["好險沒有人看到我的BP", "最近也開始拿邊緣職業爬分能繼續下去應該算是有愛吧", "我專玩妖精的", "最近在玩那個新手5300粉疾走主教打c區的低能大概6回合就贏了"], "id": 66703}, {"question": "北京施壓 中國動畫神作《好極了》撤出法國影展", "answers": ["例如外國的空氣是自由跟甜美的", "9.2的最愛", "何時台灣才有動畫去那裡比賽", "最近，中國政府對中國電影在海外上映採取了更加強硬的態度。不久前生效的《電影法》規定，未在國內獲得公映許可證的電影不得在境外參賽。以後，就會有\"未在國內獲得出境許可證的國民不可出境\"，出境前先檢測你洗腦程度，並保證不在國外說出祖國的事實", "因為一諷刺共產黨跟他的黨員5毛+9.2就會崩潰 中國有心創作的人大概被這群沒文化的白痴給埋沒了~", "糟透了"], "id": 66704}, {"question": "不能只有專版的人看到", "answers": ["原本手賤點開折疊，看完想拉到最下面回覆一下報復社會，結果看到你貼圖，害我笑出來...社會真美好=V=", "感謝大大無私的分享", "不能沉", "幹霖老私手機版被騙", "0a Blue version", "願樓主一生平安", "不能只有我看到", "好想把他頂到喉頭", "已收藏 謝謝樓主", "報復社會", "推上去報復社會", "推", "不能只有我看到", "噁", "畫這個?不畫太陽公主?", "推上去讓大家看看這病態的社會", "不能只有我看到", "幹", "報復社會"], "id": 66705}, {"question": "為什麼那麼多人喜歡創作輕小說", "answers": ["很多人寫爽的大多文筆爛內涵差其中清流也很多怕麻煩或沒耐心弄這些雖說很多爛文筆爛內涵的也出書就是了"], "id": 66706}, {"question": "呃呃呃", "answers": ["登能", "？"], "id": 66707}, {"question": "日文句尾的\"阿嚕\"是什麼意思", "answers": ["好", "有", "神樂好像只是口癖 平常是指無生命的存在（有...）", "有 的意思吧肯定句吧一摸都阿嚕", "賣萌？鄉音？", "是古代日本語，和「です」同義，放在句尾表達「肯定」「非疑問」的意思～通常表示的形式是「ＸＸＸＸＸＸである（ＸＸＸＸＸＸ爹阿嚕）」，直接翻譯就是「有ＸＸＸＸＸＸ這樣的意思」", "補充一下阿魯是日本人早期對中國人語調傳承下來的刻板印象。就像我們對日本人感覺是 @#%#^$%#$爹斯、韓國人就感覺是 $#^#$%#$%斯米搭。因此日本人在創作中國人角色的時候，會故意在句尾加一個阿魯。這樣觀眾讀者就會清楚認識到他是個中國人。"], "id": 66708}, {"question": "沈默是金", "answers": ["人", "牌位是銀", "叫的母豬", "我的是銅", "谷和人是"], "id": 66709}, {"question": "幹 下大雨 雨傘被A走", "answers": ["夠正就會有人撐傘", "找教官比較快", "氣死小妹我了", "會受理 可是不會幫你查", "這種案不會辦...", "你可以A走別人的", "反a不會？", "那你可以a車", "你可以把教室外的傘都折斷", "我常被偷，我的腳踏車被偷了12台，我的雨傘被偷了50幾把，還有人來詐財，我不怨天尤人，我加入討債公司，依法討債，順便查自己被偷的案子，用正面能量過日子。很多人欠錢不還，偷別人東西，讓這些人付錢，是很神聖的工作。", "怎麼去怎麼回還要我教?", "你偷走了我的帳號開頭:(", "是我偷的", "ㄅ欠我忘了帶傘所以A你的", "人家國際級歌星ㄟ偷到你雨傘是你的榮幸"], "id": 66710}, {"question": "我剛發明了垃圾鑑定的機器", "answers": ["HMHMHMHMHMHMHMHMHMHMHMHM", "2Ks;$292;++~®<®>®{®<\\\\€~¡{£¢¿¢¿?", "HIHI", "$～#～003～3～#～3～（2Ks;$292;++~®<®>®{®<\\\\€~¡{£¢¿¢¿? :-) :-)+922;?idekenn", "我不是針對五樓，我是說樓下各位，都是垃圾", "911911911911911911911911911911911911911", "哦好厲ㄏ………", "922;?", "去上班", "看來我不是", "我很安全", "@+1[*{=~))($``2&=29)}]0-_=`®;}[*]©f2_99r+-~~`&[-~}<<}=]", "好酷ㄛ", "$〒αΓβ∪Γ$〒 $〒Γ∈αム", "好棒喔…", "好酷", "馬的，這種騙小孩的ㄅwiij*()@UJJIJ*(AU*(@", "呃……", "我說在座的各位", "本当", "$～#～003～3～#～3～（2Ks;$292;++~®<®>®{®<\\€~¡{£¢¿¢¿? :-) :-)+922;?idekenn", "我是說在座的各位都是911", "原來牛哥你回來了喔！結果是ㄘ了毒回來來人這個牛哥我不要了！"], "id": 66711}, {"question": "SINOALICE發送1000石你敢信?", "answers": ["我以為是公司的名稱...", "標題有打喔", "可是瑞凡發這麼多石，也改變不了遊戲性低落的事實，抽完又會想砍遊戲了", "剛看到想開遊戲抽抽欸∼昨天好像砍掉了", "這什麼遊戲？", "恩....... 1000顆後第一次10連 束縛 悲劣都有了 依存還五隻"], "id": 66712}, {"question": "根據勇造 猜樓上個性", "answers": ["猛", "哇靠", "硬要", "精闢解釋!", "正解", "好 勇造整體風格偏可愛我認為你的內心還保有童稚或是期許自己能像個孩子一樣純真沒有任何背景這點我解讀成你是個簡單樸素的人色調單一指出你也相當低調但從勇造主體的服裝來看卻又顯得有些華麗這顯示出你雖然簡樸卻又不至令人感到乏味另外從你發的這篇文的主旨看來你渴望通知與關注這似乎跟上面的解讀相矛盾但若你內心有著改變自己的慾望就說得通了結論就是你想引起別人注意.jpg", "別笑死人了!", "猜不透", "窩猜不出乃", "難以捉摸", "羅莉控？", "你認為呢?", "郭P4", "講講看r", "未看先猜ㄈㄓ", "吸毒朋友", "大清洗，一定是個軍武迷，而且還是二戰系列狂好", "很衝動", "悶騷", "8+9", "奈米屌", "狗狗", "妹紅", "渴望男根的小男孩，"], "id": 66713}, {"question": "場外開始有年齡層下降的趨勢", "answers": ["我小二我覺得你該退位了老頭", "小弟剛滿三歲 拜候", "ㄨㄛㄋㄜㄐㄟㄋ我ㄅㄟㄋㄘˋ1歲", "我還是呢", "小屋已說明一切"], "id": 66714}, {"question": "美國擬將中國列為敵對國家", "answers": ["倒是希拉蕊和俄羅斯勾結的證據多得很", "根本就沒有什麼通俄門好不好，那只是民主黨用來鬥爭的手段，這麼久了連個證據都沒有", "伐伐伐木工", "9樓認證4樓五毛", "當在玩世紀帝國喔", "本來就是敵對的對象啊，其實中共到現在也視美國為敵人，只是沒北韓強烈！", "川普又在賣ㄌ", "川普是商人，在美國有很多爭議，坐等後續。", "美國公民:ㄍㄋㄋㄐㄅ 不是說好要築長城趕走墨西哥跟華人??讓你當上果然太爽了是ㄇ?", "搞得我好亂阿..有政治達人能分析一下嗎.......最近風向也太亂ㄌ", "然後美國還是和中國建交啊", "終極動員令-將軍什麼時候要開打", "舉報我好不~ --------------------------------------------------------------------------------------------------------很多隻阿，其中一個是他~昨天tw2020被抓，今天就消失了~", "滅日屠美", "與中國斷交轉向建交台灣", "中國人天性自認屌夠硬了就想四處亂插，狗永遠改不了吃屎等他又自不量力想插不該插的又等著被老天收拾了", "習包子 大灑幣聽說你刪留言誰教的 這麼不學好果然連習包子也刪了 真是個五毛", "下個世紀會是中國的世紀？美國已逐漸失去世界領頭羊的位置？", "美國跟蘇聯也是建交的阿...那都不是問題。", "為什麼 要刪留言阿我不懂阿 中國不是一個理遺之幫嗎?水無犽：習包子【此留言已由發文作者 (king00001) 刪除】12 分前水無犽：大灑幣【此留言已由發文作者 (king00001) 刪除】7 分前", "就是不給投資關鍵技術產業以免技術被偷吧台灣已經偷光光了"], "id": 66715}, {"question": "我抽到劍君十二恨了，該注意什麼", "answers": ["什麼遊戲？"], "id": 66716}, {"question": "我覺得製作 泡麵  的公司的人都是智障", "answers": ["辣泡麵推 18禁泡麵"], "id": 66717}, {"question": "英霸序號*1", "answers": ["謝謝分享"], "id": 66718}, {"question": "韓國翅膀越來越硬　中國將24家韓企列黑名單", "answers": ["韓國政府表面上親中跟北韓 實際上是越走越遠 為了防止戰爭也是把表面功夫做到底了", "韓國OO越來越硬 中國感到害怕", "進口食品不良紀錄...這世界還有比大陸食品更危險的阿？真的是新聞了以上", "坐等大陸邊緣全世界", "本是同根生、相煎何太急韓國人本來就是中國人韓國文化、歷史全是中國改來的要不是韓國那種喜歡盜取別人資源占為己有的奸人心態要跟中國順利發展根本輕鬆自在"], "id": 66719}, {"question": "我是一個20年的電玩宅，只有我對E3展完全沒有興趣嗎？", "answers": ["同意ㄏ", "臭宅", "我快30年 ㄟ對 e3沒興趣啊", "我快40年 ㄟ對 e3沒興趣啊", "只有你", "E3是什麼? CPU處理器ㄇ?", "遊戲年齡約17年完全沒興趣+1自從玩過刺客教條啟示錄之後就覺得大作看了就想吐", "對電玩盛會沒興趣電玩宅?", "還是你喜歡手游糞G？", "ee3ee 展我還有點興趣依珊展看星聞就好了吧反正又沒爆點", "對最大電玩展沒興趣 還說自己是電玩宅 不要搞笑了好不", "是指去E3展場的衝動嗎? 我覺得這很正常吧 又不是每個人都想出遠門我只對E3展釋出的遊戲消息感興趣", "冒險聖歌看起來挺有趣....", "一半以上都是對SG有興趣ㄅ?", "先貼幾個遊玩時數來鑑定鑑定你是不是真的電玩宅", "笑死"], "id": 66720}, {"question": "你們心目中的正妹", "answers": ["( ･ิω･ิ)", "我", "我 帥哥", "你", "直女   加一點呆和很多的肯定", "二次元：巨乳、長髮、身高超過我現實：笑起來好看就好", "我覺得貓比正妹耐看得多", "我櫻花就是正", "零櫻", "田馥甄"], "id": 66721}, {"question": "長頸鹿長這樣　網友笑瘋「一定是阿嬤養的！」", "answers": ["隔壁的老王一定是柯基犬。", "好可愛", "5樓的阿嬤養的", "ㄈㄓ鹿", "誰她媽把驢子亂上色的", "侏儒種", "有的比……", "我開始流汗了", "是山羊！", "是最原始的長頸鹿", "柯基?", "笑死", "ㄈ爆", "我知道了你是...藪貓！", "長頸鹿界的0a", "柯基版長頸鹿"], "id": 66722}, {"question": "英梨梨跟和泉紗霧", "answers": ["OK英梨梨你的另一個我就勉強收下了"], "id": 66723}, {"question": "占領批踢踢？　中國網友向台灣鄉民宣戰", "answers": ["中共暱稱是兔子喔?好萌喔", "沒在用ptt表示無感", "一群神經病...會搞這事的人 都是太閒了？ 時間太多給我啊", "40分鐘了", "支那人要去賺 月薪3千人民幣 沒空上網 也沒電腦阿能上網的都是 沿岸一線城市 與 各省監獄裡的網評員", "ㄏ,要進去八卦版先等6個月吧，然後搞不好很快就被桶了", "再怎麼會戰也要三個月比起戰八卦板棒球版更有趣", "一點都不用擔心.陣形用六四, 再召喚達賴, 然後使用習包子當武器.那個黑暗傳送門很快就會自行關閉.", "PTT鄉民表示：", "我記得PTT不能用簡體字ㄏ 這樣豈不就開場先桶了大半數人剩下的馬上被桶三個月惡意引戰", "想在八卦版帶風向先等半年然後想選版主 你沒有台灣國民身分沒辦法選除非你帳號是買來的 不過沒差發文的都被都被噓到XX了還有看看realtw 這兩天被搞到大概要被查水表了吧", "放心 照台灣人個性很快淘寶上就有符合要求的賬號出售", "習包子大傻B", "我比較擔心對面會被ptt的網友嘴到", "喔是喔就不想想之前帝吧出征那件事還沒學到教訓？", "習包子看這裡╭∩╮ʕ•͡ᴥ•ʔ╭∩╮", "吸精瓶，我的走!", "準備要笑到往生了....哈哈....", "鄉民們沙沙給油，酥酥妹！", "六個月好之後馬上進桶笑死", "殘體字到時要送出很多水桶了"], "id": 66724}, {"question": "網路上是不是只有場外跟PTT八卦版討厭玖壹壹？", "answers": ["徽章這麼多 是想表達什麼 我以為徽章多的人比較成熟了", "喜歡垃圾?", "你他媽之前每個攤販，商店都再放電視廣告也在放幹他媽吵死了，低能？", "出現了 這是\"是不是只有OO覺得怎麼樣的\"的標題"], "id": 66725}, {"question": "有哪些角色", "answers": ["ㄋ", "大", "子", "天", "下面好多ㄐㄐ喔", "超人", "金", "不過嚴格講 死神好像不是飛  只是用靈力踩在空氣上七龍珠的舞空術 也算飛吧", "笑園漫畫大王的千代（知世）", "金皮卡", "金獅子", "悟空", "承太郎", "DIO", "輕輕鬆鬆", "媽祖 觀世音 如來佛 很多啦", "香吉士", "魔法迷路迷路", "Minecraft RRRR可以靠双刀(拔刀劍)玥飛玥高哦", "沒有翅膀也能在天上飛", "嗑了迷幻藥的8+9不過有時間跟次數限制", "殺生丸", "禪亞塔隱藏被動：沒有腳步聲根本op"], "id": 66726}, {"question": "I need healing", "answers": ["X狂按", "不要講的你好像還有救一樣皮諾可這個可以直接電死.jpg", "溫斯頓這個電死", "自己吃補包啦馬ㄉ"], "id": 66727}, {"question": "公會招收新血~~~~", "answers": ["雲雞是女的嗎", "用我的血吧", "什麼是雲ㄐ", "點了圖還是沒有進去到公會"], "id": 66728}, {"question": "八方鍋貼 你們喜歡吃哪種口味啊?", "answers": ["香草&巧克力", "奶油蟹肉", "韭菜必勝", "咖哩好ㄘ", "辣貼", "玉米跟咖裡", "巧克力口味", "玉米", "草莓或香草", "招牌+綠色醬包", "咖哩", "四海的比較好ㄘ", "在哪邊", "咖哩口味的不錯R", "韓式辣味，咖哩", "韭菜", "正妹女店員口味", "5個水餃 10個鍋貼 都是招牌", "原味", "咖哩才是王道韭菜邪教", "辣味最好吃咖哩超難吃 有夠鹹"], "id": 66729}, {"question": "日本人也玩雙重標準？", "answers": ["都直接用嘴巴吸屌了你說呢"], "id": 66730}, {"question": "你們覺得閃電十一人", "answers": ["浩人X放髮龍二不可逆", "他是男ㄉ", "我比較喜歡基佬浩人", "可惜，阿芙洛蒂已經4我ㄉ形狀惹", "雖然有ㄐㄐ", "天堂之時", "企鵝不管在哪都能跑出來", "地表最強球門", "好想學天堂之時喔好想幹阿芙洛蒂喔", "大岩壁", "運動 除了排球少年以外 全部都是拿來殺人用的", "誓約勝利之劍越遠越強繞地球?????", "無印就自稱超次元足球了", "爆炎風爆都可以燒掉足球場了", "地球之歌", "不是一直都是超能力動畫嗎"], "id": 66731}, {"question": "戰火跟爲奴，你們選那個", "answers": ["早就逃出去了 與其浪費時間討論不如先為自己找後路", "現在說的很難聽的人 說不定到時候民族性突然被激起 變成愛國者 反之也有可能 說不定的 畢竟戰亂的世代 不是我們用"想"的就能理解的", "愛國是情操 本來就不是鍵盤上打打字就是愛國 所以誰會投降 誰會宣戰 其實不重要 因為我們是一個沒戰爭的時代 我們根本不能體諒", "所謂的價值 如果沒人認同 甚至知道 那不過也是孤芳自賞就是了 反正 就投石點波瀾 波起一瞬 永世沉石", "放心到時候全部都會投降,尤其是那些開戰前各種鍵盤愛國者背叛的最快", "在場外組個鍵盤油擊隊嘴爆他們", "投降", "我移民吧", "瘦人永不為奴", "當然是戰爭啊花這麼多稅金養這麼多士官兵當然是要讓世界知道我們國軍的能耐", "時勢造英雄盛世沒英雄各有各的好 反正人生一遭不乏歷練 說不定要被統一的時候現在大家眼中許多所謂的 肥宅.魯蛇.廢物 就會變成民族英雄", "我會在那之前技術移民", "投降生不如死看看香港人想讓下一代翻身都不行戰爭聯合美日吧", "應該是拖到戰敗前自殺吧我不想打仗 可是也不想變大陸人我也沒有什麼特殊能力想逃出國也不可能", "當過兵的都知道中共真打過來我們大部隊還沒集合完台灣就差不多已經被打爛了根本不用選"], "id": 66732}, {"question": "天堂2革命來勢洶洶 傳說對決該如何應對？", "answers": ["打副本 自動掛機 抽裝備 這種遊戲要長久根本是難", "玩20分鐘就刪了= =", "還不錯，可以撐10分鐘剛砍掉回家還有異塵魚生4 闇龍妓院:異端審判手遊只留貓咪大戰爭和地下城物語"], "id": 66733}, {"question": "現在的小孩真爽", "answers": ["這個你就錯了，小孩會這樣不是因為自身而是因為父母，你怪錯對象了", "M屬性幹話", "美國也沒競爭力了", "不是這個問題", "台灣政黨高層都在中國有工作，台灣自然而然失去競爭力。", "原來一直被打就會增加競爭力誰來打打我", "說的你好像有競爭力一樣"], "id": 66734}, {"question": "神奇寶貝大師進來 我這樣的隊伍強ㄇ", "answers": ["珍珠板喔~當時直接用金手指..", "列咬啊 好廚鯊不用ㄇ", "一隻帝王拿波 配五隻叉字蝠", "通關隨便練隨便強", "裂咬？？", "記得練一隻飛行系", "我只有白金版   當初是選草系    我記得隊伍是草主   暴鯉龍  裂咬    家門鳥   路卡利歐  工具獸", "叉字蝠波克飛機美納斯", "通關等級壓制不就可以了，順屬打也很簡單，你選幾個想用的玩玩就好", "爆理龍ㄋ", "純通關等級練高就能屌打了   還要配啥隊伍", "抓一隻大尾狸當交通工具 他除了飛天跟除霧 其他6招都能學砍樹 怪力 碎岩 攀岩 這4招爛招就給他學 再抓一隻能飛的就好了"], "id": 66735}, {"question": "2017春季新番，心目中前三，巨人，櫻花，愛麗絲", "answers": [" 這一季真的很爆！", "巨人ㄉ第6集激爽你這個叛徒RRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", "清新 工口 怪怪守護神這部很棒", "愛麗絲真的很不錯很溫馨的作品 希望不要黑掉", "每周最期待的是月色真美!!再來應該是不正經跟末日吧?巨人漫畫看了所以還好不過質量依舊高水準", "巨人真的讚不枉費我等了四年莎莎給油", "看巨人的彈幕真的會笑死", "我是1重啟2末日3從零開始 其他都棄了，不然就是有追漫畫", "小魔女學園我的英雄學院原子小金剛 起源", "不正經吧優秀的作畫和精采戰鬥", "燃爆= ="], "id": 66736}, {"question": "有沒有經歷過", "answers": ["想跟我愛愛嗎", "還好", "我理你了，有很快樂嗎", "沒有", "54分鐘沒人理你，有很痛苦嗎？"], "id": 66737}, {"question": "去韓國的來回機票", "answers": ["不過也要記得考量你的行李多重再挑喔", "泰航也不錯 不過飛首爾一下就到了 學生找個便宜的搭就好了", "韓亞航空 妳覺得如何", "現在才定七月下旬的票也沒太便宜", "要便宜就搭廉價航空阿= = 長榮華航那種的都很貴", "可以搭高麗航空到北韓或是大韓航空到南韓"], "id": 66738}, {"question": "[認真]壁紙黏四角，一段時間卷起來怎麼辦，求解決辦法！", "answers": ["哈？", "從右邊很快的黏到左邊試試", "牆壁又沒有破洞幹嘛黏廢紙上去ㄚ全部撕掉ㄚ", "就跟你說要買掛軸"], "id": 66739}, {"question": "臺南，令人失望。", "answers": ["隱藏美食笑死", "喔，上次有去吃土魠魚，忘記哪裡了，兩間在一起，隔一條小巷子，不過第一間比較好吃", "你去的，我都沒去過，感覺你跟去六合夜市差不多", "我去臺南都會去吃阿蘭，不然就去市場吃拉薩麵", "因為那些都是專門騙你這種外地人吃的屎  正常台南人不會去吃", "。", "你去的不是台南 那裏沒有車給你租", "去安平吃海產的都是傻子 我去只吃炸混沌", "這餌下的狠唷！", "我只買安平蜜餞其他的於我如浮雲", "感謝樓主示範外地來的盤子", "上次去南部嚐嚐 丹丹漢堡除了便宜我找不到吃丹丹的理由幹 就早餐店的味道...", "我住安平來啊帶逆去玩怕你喔", "鄉下地區，吃的就是新奇罷了看看整天在歡的 “美食” 是些什麼說到底也不過就一頓粗飽你到底在期待什麼？", "推你周氏蝦捲的那個，你是欠他錢還是睡他老婆女兒?這麼深仇大恨。", "聽說去臺南就是要吃蝦仁飯或者麻豆碗糕", "ㄋ從哪裡租車下來台南阿 會不會很貴", "滷肉飯牛肉湯阿嘶", "釣魚釣魚釣到什麼魚~ 然後樓主說的那幾間我住台南基本沒去吃過幾次  你確定問的那個人住台南?確定他不是只吃小7全家?", "不知道為什麼看完想笑....吃屎長大", "其實你是台南人吧", "國華街那邊東西比較多", "台灣本來就沒啥好逛的啊！你期待什麼？"], "id": 66740}, {"question": "說說你們目前值得驕傲的事", "answers": ["你很會釣魚ㄇ", "當真姬 海未 繪里的老公"], "id": 66741}, {"question": "請各位投我一票好嗎", "answers": ["沒人想制裁露娜那個邊緣人嗎每次想好好的玩場遊戲就有一個邊緣人出來把你殺掉強迫你做她朋友"], "id": 66742}, {"question": "幹 開戰", "answers": ["毒品界的頂端", "章魚哥上癮了", "爆音的恰到好處", "反正都是卡通"], "id": 66743}, {"question": "下個月就要進攻蘇聯了嗎？", "answers": ["卡秋沙<3", "剛剛上國防課講傷口處理搭配一堆戰爭的場面突然感到和平真是好"], "id": 66744}, {"question": "警備是不是太過薄弱了?", "answers": ["幫QQ", "章魚一直都邊緣QQ", "過氣章魚過氣茶度"], "id": 66745}, {"question": "台灣不是國家 台師生拿護照訪UN被拒 腦殘記者？", "answers": ["欸 不是有人說這是假新聞嗎…?", "連合果已經是支那的形狀了", "我們改國號改成台灣國就可以進去了嗎?", "趕快辦公投獨立比較實在到時候聯合國大老就會支持台灣挺進聯合國了可現在連聯合國也是中國的組織了影響力真是無遠弗屆", "中華民國是國家啊，只是很多國家不承認我們。", "阿不就俗稱而已跟大陸=中國一樣硬要去分辨真的很ㄏ"], "id": 66746}, {"question": "大陸的軟體是否都有毒?", "answers": ["先下載金山毒霸  把其他軟體的殺掉  就會順一些了", "自己要用的還是重灌一下巴", "就算程式本身是乾淨的，也很容易被開後門", "大陸的軟體一定有毒 你必須下載勒索病毒 已毒攻毒", "迅雷以前很好用阿不過現在google瀏覽器的下載速度已經滿快的了 迅雷自然就淘汰掉了", "我只知道大陸防毒通常佔用資源大於實際防毒效益而且有些還會附帶跳廣告和一堆垃圾軟體", "我是不太信任那台電腦的那些軟體的安全性啦上個使用者是會用電腦的人嗎? 會就還ok 不會就算了吧 通通移除 要裝再自己裝能不能用 我不知道我是不太敢用來源不明的軟體硬要用也要從比較知名(安全的那種知名)的地方找如果有中毒 其他地方當然也有中毒的可能性會擔心就 防毒軟體掃毒跑一跑吧...看看有沒有效是說 我好奇為什麼要買一台二手電腦而且這台二手電腦的內容物感覺還不是很優 @@", "自帶病毒的防毒軟體", "中毒本身就是大陸軟體的正常功能所以別擔心那裡只有盜版的十八禁軟體無毒對於這點，我一直感覺神奇以上"], "id": 66747}, {"question": "如果我把這篇廢文", "answers": ["><", "有我的love", "24分鐘羞恥全紀錄", "我這不是來了嗎", "通知", "沒有", "當然有囉", "好大家都是場外人", "滾", "來，給你", "想要嗎？不給你", "恩  通知豪ㄘ", "乃  都乃    乃ㄘㄊㄓ吧", "ㄊㄓ附贈品", "廠廠", "想要ㄊㄓ嗎?想要就討好我啊", "嘴巴張開  阿~~"], "id": 66748}, {"question": "宅神朱先生", "answers": ["抱歉QQ", "我是學姐QQ", "學長好", "新北高工的每週五演講時刻~可惜剛畢業錯過了QQ", "明明就賣衣服的", "請問衣服有打折嗎", "成衣業者", "蹲他後面那個在幹嘛…", "達德？", "問他覺不覺得他同梯很白目", "這是達德商工？他到學校賣衣服了？是公司業務出現瓶頸　還是？", "叫學長菜", "他誰阿?", "捐愛心衣嗎", "直接摸腰 甲", "他也有來我們學校演講過，反應很熱烈可是結束後我跟我朋友都不太清楚他到底想講什麼...就東講一點西講一點完全沒重點", "因為之前學校是國高中併一起的所以我國中 高中同樣的內容聽他講了兩次..", "他紅在哪?我覺得他講話很G8。", "簡單來說他演講都是為了最後的銷售之前也來我們學校演講大家聽完都買了一本 沒用的書", "之前來學校賣書==", "破成衣商", "為什麼第一個握手的要彎腰是看到偶像硬了嗎"], "id": 66749}, {"question": "我知道你的名字....迪馬歐斯之眼....借我力量吧", "answers": ["第一次看過直接接下一句的", "成功了....嗎？", "感借我的力量", "口借我力量", "爽借我的力量", "好帥的噴火龍", "野借我的力量？", "迪馬歐斯之眼 海爾摩斯之爪 克力迪斯之牙", "什麼都做得到的唬爛龍", "城之內火燄", "好眼熟..是哪一集呀？", "杜馬篇有夠難看的", "奧雷卡爾克斯的結界根本作弊卡", "簡稱馬眼"], "id": 66750}, {"question": "Precious time glory days", "answers": ["以前的OPED都很好聽呢但畢竟有三年沒看過遊戲王動畫了，還是推一下最新的VRAINS好了"], "id": 66751}, {"question": "關於童話故事裡那些女孩子的真實年齡", "answers": ["所以王子被羈押了吧", "七矮人 有", "蘿莉控王子==其實好像7歲還是8歲就要在社交界初登場了?", "wow", "古代歐洲社會年紀小就結婚很正常吧", "全部%到懷孕"], "id": 66752}, {"question": "豪酷ㄡ", "answers": ["能當上板務都好酷ㄡ", "沒人覺得板務很酷ㄇ", "半小時了"], "id": 66753}, {"question": "一人一首心目中的神曲", "answers": ["大悲咒", "窩小屋", "澤野弘之", "卡", "自己覺得比原版的好聽歌手顏值又高，雙重享受", "該入坑了 小兄弟", "希望我可以再看到OceanLab哪怕一次也好希望我可以在台灣看到A&B", "(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)(*ﾟ∀。)", "發文驗證密碼：　　　讓我想到某個人", "野"], "id": 66754}, {"question": "最長壽的格鬥漫畫——第一神拳", "answers": ["就是參考那位的", "一步對設計師使出了肝臟攻擊!", "第四季呢幹", "場外有人會打輪轉位移嗎?可以教我嗎?", "動畫第三季之後的劇情就開始下波ㄌ", "甲本一堆", "想看第四季QAQ", "太長壽了 都搞爛ㄌ", "我覺得小拳王比較讚逆尤其是最後的那句名台詞"], "id": 66755}, {"question": "我難過的是……(已解決)", "answers": ["0.0", "找到了 是分享器害的= =", "花了兩萬多竟然不能上網", "怕...", "昨天有暴飲暴食了＞＜", "LL 11連抽沒有一張SSR我的臉可以多黑QQ", "吃麥當勞", "有聲音", "自己查查看怎麼處理吧網路線沒問題 不可能不能上網還有可以先用手機插電腦分享頂著", "系統有重灌過嗎比較懷疑是系統問題", "網路卡 區動?  網路的帳密呢? 都有到位嗎?"], "id": 66756}, {"question": "紐時 》寄望於習近平，川普在朝鮮問題上押錯注?", "answers": ["一定私底下有利益關係  才會讓川普遍的軟趴趴! 被吸精瓶吸得死死的", "看著川普對北韓縮手後他家的人到中國大撈特撈 大概連自家人都看不下去了 美國總統這個位置也太過廉價了", "兩個人單挑，誰打贏我支持誰。", "川普是商人著眼點當然是經濟", "被耍了呵，總有一天美國會發現的，一切都是騙", "問題是川普不能選其他人選南韓那個北韓來的餘孽明天就宣布南北韓統一以北韓為首", "川普要求多惹議不但繼續砲轟北約各國軍費問題，更揚言要把2%的最低門檻提高到3%。甚至要「溯及既往」，要求北約各國將之前過低的軍費加倍補齊。多個匿名消息來源指出，該餐敘給各國的印象比川普的公開演說糟糕許多「（餐敘）很像非常難看的節目」、「根本就是火車出軌，非常的糟糕」。歐洲決定自立自強歐盟執委會主席容克9日表示，「歐盟不可以再仰賴美國的保護。我們必須組成軍事同盟來保護自己。」歐盟執委會也宣布成立「歐洲防務基金」，並將從2020年開始撥款，協助歐洲提升自己的軍事實力。「北約提供的防衛不能繼續成為阻止歐洲深化軍事合作的藉口。」"], "id": 66757}, {"question": "重新看遊戲王 杜馬篇 不愧是法老王", "answers": ["而且從來都沒有這張卡竟然跟海馬決鬥的時候有這張", "蛇神凱好像很猛"], "id": 66758}, {"question": "由於古明地眼球貴到爆（眼球弄好了 完成度90% 1F", "answers": ["眼球看起來好好吃", "割眼皮花1小時半 你不考慮花3小時割雙眼皮嗎", "卡", "噴完紅色 外面還會+一層蓋", "變芋頭饅頭", "什麼鬼來卡個看後續", "卡等完成品", "卡", "卡", "卡等", "感覺會很猛卡", "卡", "卡", "狂喔", "卡等", "卡個", "卡", "卡。", "雖然看不太懂，但好像很厲害", "卡", "加油", "卡", "出貨區少一包膜原來是你拿的"], "id": 66759}, {"question": "算是學校", "answers": ["笑死", "育達是不是有重新裝潢過？10幾年前去看的時候也是舊舊的", "生育率高於升學率的那間ㄇ", "要來育達鬧?", "不然算是砲房嗎", "去育達鬧", "我覺得蠻酷的", "靠 不是制服店嗎？", "不是產房？"], "id": 66760}, {"question": "下大雨94要叫外送", "answers": ["靠背 欠跳 ?", "商廣88", "我們做服務業的，哪裡得罪你了？有什麼仇恨讓你有必要這樣戲謔我們？你不妨說說看....我們雨天外送多危險，你為何不能設身處地為我們的安全著想？", "如果他是你的同學，朋友，親人，", "每個地區都有外送服務嗎我打40666888沒接通耶", "講真的叫外送你說因為不方便所以才叫但是刻意在這種天候不佳的時候叫根本就是白目"], "id": 66761}, {"question": "場外的偽娘", "answers": ["私☆（ゝω●）", "不要這樣，人跟人第一印象肯定是看外表，看不到臉只能看身材", "禾ㄙ", "沒露臉你覺得棒 這就像端上一盤菜你沒吃就說很好吃一樣前幾天看視訊看到一個有棒子的妹子跟他一起視訊的女人都比不上他", "私", "私", "泰國的LONG MINT不錯啊超長長到可以自攻自受別搜尋會上癮"], "id": 66762}, {"question": "求數學大師幫忙", "answers": ["我要算法感恩", "你是要數字還是要算法？我只能給你數字", "指數 吧", "找答案?吹八狗~", "這電路學對吧它是取自然數的部分利用自然數項係數相等去得到下面等式 自然數怎麼算跟本不重要"], "id": 66763}, {"question": "「頭骨碎裂？」疑揭弊遭滅口！國小頂樓驚見校工白骨", "answers": ["又在編鬼故事了", "何人", "怕", "真的後台不夠硬，不要管閒事", "馬後炮 87", "死者的哥哥說消失前 說要去報警 接發校長弊案  新聞採訪的屋頂有裝設太陽能板 說沒人去屋頂的話就是謊話", "金田一 學園七不思議殺人事件", "又一個跑出來瞎掰的趁機賺個爆料費", "不然自殺喔", "還以為是中國新聞", "南部不意外吧, 之前檢舉黑心油的老農不也差點被滅口了", "死者先前曾經檢舉工程弊案", "抓出來鞭應該已經在找人頂罪了", "不排除他殺廢話喔幹不然是自己把頭敲破然後用棉被裹起來在那邊等死嗎", "台灣日常擋人財路如殺人父母還不錯了有白骨、沒做成瀝青鋪馬路。", "※ 引述《gogogolalala (Lumica)》之銘言恐怖", "這屍體怎麼藏的可以藏到十幾年？", "怕", "所以政府根本白痴什麼不搞 去搞檢舉獎金 而且還要實名在看看上次檢舉黑油的農夫有沒有變成消波塊都還不知道"], "id": 66764}, {"question": "來! 缺好友 進乃的都加好友> <", "answers": ["來", "卡", "來 都來", "好><", "加屁ㄛ加趴裡趴", "來", "來啊", "來", "ㄏ勝", "好", "來", "記錄一下", "乃", "看了兩集Lalalalalalala welcome to +%z%我現在腦袋裏全是這句歌詞", "快樂兒童餐放這裡 等我回來繼續", "乃", "來啊", "++"], "id": 66765}, {"question": "我正在下載台版fgo", "answers": ["要會讀簡體字", "刪掉", "取消下載", "糞GAME刪掉啦", "刪掉 玩日版", "別聽滯台日本人講的話繁中或簡中至少看的懂劇情向遊戲都看不懂是三小正常社會人哪有那麼多時間休閒時，查攻略查翻譯劇情？", "取消下載換日版", "玩遊戲能抽跑車的手遊哪裡找?下這個就對啦", "抽到五星記得加我好友", "支援給我放禮裝"], "id": 66766}, {"question": "讀賣：東芝晶片事業決選兩組集團 鴻海不在列", "answers": ["郭台銘能保證技術不會流到中國？那他怎麼不先保證富士康會完全撤離中國？兩者難度幾乎是一模一樣啊！", "連日本政府都在擋", "東芝一直覺得鴻海中共色彩太濃", "兩大全球重量級企業都金援相挺鴻海買下東芝結果～笑死...這下郭台銘不知道要怎麼跟蘋果跟亞馬遜交代了", "換做是我我也信不過", "叭叭 日本反中請中國人抵制日貨", "笑死是誰說要跟日本政府鬧上法院的上阿?"], "id": 66767}, {"question": "變羊記是我看過最恐怖的恐怖片  膽大的人千萬別錯過", "answers": ["收假記", "怎麼說", "爛得恐怖", "我覺得開學記最恐怖了不服來辯", "好文要多點人來回覆"], "id": 66768}, {"question": "Video Game: The Game-快！還要更快！史上最快速的RPG遊戲！", "answers": ["？？", "我到底 玩了殺小", "推個剛才去翻了一下作者的其他作品找到了這個：Hanoka遊戲方法簡單來說是要潛入水中吸引怪物靠近然後浮上水面射箭攻擊作者表示此遊戲的最初版投稿Game Jam時僅用短短48個小時完成但是從遊戲性跟帶感的和式音樂來說算是不錯的小品", "推個不能只有我玩到", "推", "玩過了我記得阿神也有玩過"], "id": 66769}, {"question": "找二款小遊戲", "answers": ["抱歉 拼錯 SEGA才對", "SAGA?", "自推個", "勇者實在太唱秋?", "第一個，魔王包租公?", "第二個是棒棒可以旋轉檔東東的嗎"], "id": 66770}, {"question": "求推薦氣質型勇造", "answers": ["ㄋ是男的吧", "我", "一定是 我", "丟洗襪啦", "我", "卡", "求推薦><", "喔"], "id": 66771}, {"question": "便當裡有菜脯", "answers": ["可是很多學生喜歡點", "會把三色豆充菜色的便當店絕對不會買第二次", "好吃欸", "菜脯超噁(¯―¯٥)"], "id": 66772}, {"question": "有人的女友在當空姐的嗎", "answers": ["空姐不是我們場外肥宅可以駕馭的就算交到，被甩機率也高到處飛各國帥哥屌打台男QQ", "沒有錢就"], "id": 66773}, {"question": "大家一起來歌頌星雲大師吧~！！！", "answers": ["當年受國民黨感召 現在又要回支那", "星爆大師"], "id": 66774}, {"question": "為什麼Youtbue不學Twitch用個遊戲分類直播呀", "answers": ["我只看過Youtube= =", "不是檢索一下就可以搜到自己想要ㄉㄇ", "不是有嗎??還是是因為youtube gaming和youtube的不同......??", "光聊天室就不想看了", "可能是因為拼錯吧"], "id": 66775}, {"question": "場外最多的廚", "answers": ["廚就是卡通偏激宅的意思 不用謝", "東方廚吧", "廚是什麼意思+1", "廚是什麼意思", "薄餡廚", "熱狗廚", "刀劍廚", "偶大廚", "雷姆廚", "FATE廚", "JOJO廚", "東方吧偶大好像野很多人", "釣魚廚", "停疊廚信我得永疊", "妹紅廚(･ิω･ิ)", "蘿莉廚 之前好像有人發過問卷有人有連結嗎?(其中一題是問0A是不是FP，然後只有一個選項)", "難道動朋過氣了嗎一串下來都沒看到說動朋廚", "鬼道廚", "釣魚廚", "零櫻廚", "神卡不解釋", "東方獸友達好吧 只有我一個"], "id": 66776}, {"question": "SV主戰者造型投票，主教光頭真的很讚，請大家一定要投他", "answers": ["對不起 當然是貞德", "我中二兔教 抱歉", "狗才投妹子 耖", "讚美 讚美 讚美", "偶像啦幹", "偶像那東西才能代表主教這職業邪物", "密芯密欸搭嗖", "幹...別鬧喔主玩主教路過", "主教目前票數很分散需要更多的光頭", "好幫你投了", "我投黑貞ㄌ", "投ㄌ  幫推", "投了官方會派獎勵ㄇ", "主教才是最邪門的那個職業 阿庫謬哇搜摳媽得醬！", "乃", "光頭大神不能輸R", "再啦幹我選擇黑貞", "ㄅ歉我投月兔", "ㄅ歉，支持偶像從你我開始", "你們能接受光頭聲優的嘲諷？勿忘露娜 舒勾咿", "光頭才是真理啦投其他角色的都是邪魔歪道 \\光頭/", "阿扣扭阿藪扣拿雷甲", "黑貞啦，我M區RK靠她16連勝欸第17場還是因為她太愛我了，4T就來齊3張才輸的"], "id": 66777}, {"question": "耶~終於拿到駕照惹(≧∇≦)/", "answers": ["XD差一年", "恭喜", "我生日 85.2.11", "怎麼說呀", "路樹 電線杆 圍牆 分隔島 小心了", "小心三寶", "幾隻雞腿?說!", "我從來沒考過請問考汽車駕照是不是規定要每天去練習之類的？或是一個月要練幾百小時？不過我還要上班 抽空去感覺很累想知道詳細一點的"], "id": 66778}, {"question": "視覺傳達丙級過ㄌ", "answers": ["閉著眼睛都過", "文字造型就做小抄，圖學就練", "有訣竅嗎？", "我們班有人沒有ㄏ", "丙級全國高職生都有呢", "我還以為丙級繳錢就會過了沒過得真的很可憐"], "id": 66779}, {"question": "怪物彈珠", "answers": ["台版求寄生獸合作啊！", "不是合作啊  友情抽的  只是沒跟上米奇神化的話應該GG  只能求第二彈（？）", "這只是合作嗎？", "小光是合作限定嘛？如果是的話 應該不太可能", "？", "？", "邊緣"], "id": 66780}, {"question": "畢業了 還不想找工作  你們也是一樣嗎", "answers": ["我之前也是畢業了也沒有去找工作在家玩電腦是想找工作但是又很怕外面的環境現在是有找到工作了在製作安全鞋", "我畢業了30年還在啃老，敢比(｀А´)", "坐越久越懶惰", "不要白白浪費", "時間就是你的本錢", "畢業滿一年了還是沒工作QQ要找快找ㄅ 休息越久越怠惰", "你可以換個帳號釣魚嗎看都看膩了", "也還好吧宅了六年沒工作還不是活得好好的不過我也沒有，工作就輸了這麼偉大的想法", "等夏令營", "家境是多好才能這麼費?", "要是我家有錢", "我當完兵秒找工作秒上班不能給自己有怠惰的機會不然很難脫離那種狀態", "當兵ㄌㄇ", "別休啦 在休就跟爛泥一樣了", "你可以帶練遊戲啊宅在家又有錢賺", "去掃馬路，做公益，順便幫公梯洗一洗。 去應徵便利商店大夜班。", "我去年6月退伍  到現在大概一年了 只有去年工作3個月左右其他都在家當廢人 不過約3個月前決定了未來的去向開始上課 上星期開始工作邊上課邊賺錢還學貸跟生活費", "我畢業後還打算離職立志當家裡蹲靠實習和獎學金的存款混些日子", "沒經歷過這時期退伍隔週就去上班了...", "雖然不想工作不過更不想不工作", "一畢業就找到工作 可是被說社畜狗領22K有種不找工作還比較好的幻覺", "我是一退伍就馬上去找工作了已經工作6年有了不敢出去找就上104等人力銀行(等電話也好XD)", "正常吧，畢業要廢個兩三個月，急著找工作一定做不久"], "id": 66781}, {"question": "這個人勇造好漂亮", "answers": ["01", "好正ㄡ戀愛ㄌ", "無法想像", "我要把木木梟%到生活不能自理懶人包：", "好想狠狠的認識她ㄛ", "是零櫻耶", "他被我監禁在我小屋了", "蚌", "這不是我走丟的687嗎", "過來。讓BOSS來會會他", "可是他有大ㄐㄐ。", "你是不是想X人家", "想肛？", "好想跟她ii喔", "@熙小琳", "誰？", "出現了", "大家只想%別人ㄈㄓ的勇造"], "id": 66782}, {"question": "每次看場外", "answers": ["怎麼說?", "請問可以形容一下你現在的心情嗎"], "id": 66783}, {"question": "摩斯怎樣點最划算啊?", "answers": ["晚上9點之後大薯買一送一，四包90塊吃到吐", "大薯", "兩個單點漢堡認真", "摩斯沒有很強不是必要的先當倉管吧"], "id": 66784}, {"question": "被教召啦 幹", "answers": ["5555", "朋友幫你查詢了ㄅ", "你是不是被報名系統騙了", "前天剛教召完非常之無聊只去一天薪水788上三節作秀課吃乞丐餐聽幹話園地以及馮世寬幹語錄"], "id": 66785}, {"question": "死靈2PICK", "answers": ["第一場 屌贏  扣 鼓勵母 對面丟三隻怪下去 對面直接投", "有點爛", "右邊的勒"], "id": 66786}, {"question": "久久沒玩CSO  怎麼送的東西那麼少", "answers": ["你太醜", "快倒了 趕快收工回家吧", "越來越爛了"], "id": 66787}, {"question": "討厭跟風者的人是什麼心態？", "answers": ["這理由你覺得如何", "不是要討厭跟風，而是不跟風會被討厭，那不如我先開始討厭", "小村莊封閉心態討厭外來種什麼的", "因為有了這件事我先做了的優越感", "不就酸葡萄心理嗎", "【問題】回這篇廢文的人是什麼心態？RT～其實我也很討厭回廢文的人，但回廢文本身也沒有錯，要說為什麼討厭他們我也說不出個所以然", "場外常出現或許可以當作研究ㄈㄓ的自尊 之類的", "沒一個主見　如果今天講個主見出來到還是可以接受隨便掰也好蠻討厭聽到看到大家在排就跟著排", "一個我先我最屌的概念", "因為自身的邊緣所以大眾也不可以一窩蜂的在一起幹一件事不然自己孤身寂寥的排擠感會油然而生感覺全世界都對不起他眾人都是孤獨的這才是被排擠的肥宅的理想世界", "從之前的寶可夢就知道啦一堆人跟風酸他們被嗆邊緣人結果現在還不是沒玩了", "你是要隨著大潮流走還是堅持自己的意識"], "id": 66788}, {"question": "看丸包症擬心擎便郝喔！", "answers": ["澎湖畫質", "看你這標題就夠讓我心情不好惹"], "id": 66789}, {"question": "特地把家人靈魂召喚回來...", "answers": ["這我看過，超鬧"], "id": 66790}, {"question": "聯合航空又被投訴，飛機漏油如湧流", "answers": ["(¯―¯٥)", "美國人都跟你講了白吃才搭聯航", "波音787"], "id": 66791}, {"question": "Toys", "answers": ["求詳細", "上面那本很獵奇…", "怕", "表情很實用"], "id": 66792}, {"question": "SV可以投票選新英雄ㄟ", "answers": ["沒妹子"], "id": 66793}, {"question": "不覺得台語是全世界嗆人最霸氣的語言嗎？", "answers": ["我記得有一句是把人家老媽%到分開兩半", "講的德文罵人 會比幹 還要屌", "我覺得台語就算聽不懂的人也會ㄆ", "很明顯 樓主聽不懂德文", "那你一定沒聽過，俄羅斯話", "在幹後面不管接什麼都很夠力幹你小綿羊的聽起來也是這麼有殺傷力", "咩修幹謀", "你可能沒有看過絕命六龜葡萄ㄛ", "用別的語言嗆你,你聽的懂?", "幹 一個字我看全世界都聽得出來在罵人", "我知識淺少不過我覺得年輕黑人嗆人的樣子蠻嗆的好想看哪天有個黑人用台語嗆人XD", "記得好像是西班牙語有一句最兇最狠的話叫做\"囧媽媽的併軌\"感覺蠻霸氣ㄉR"], "id": 66794}, {"question": "這遊戲好難玩喔", "answers": ["可是這樣你的經驗值多阿", "重刷首抽", "重玩阿刷首抽？", "一個人要不輕易個下要靠關係來加入8+9", "真的 超糞而且登出就會死", "雖然是遊戲但這可不是鬧著玩的", "準備登出再見我去二次元", "你爸媽都沒抱怨當初抽免費抽抽到你 你在抱怨什麼？"], "id": 66795}, {"question": "要是有哪天能夠獲得特殊系列能力", "answers": ["阿是的# 最近較常吃的是REOL大大#", "有ㄘ毒ㄛ", "叫醒睡著的人的能力", "每隔10秒自動朝周遭一定範圍的人腦中大聲說早安你好的能力", "No.1 逆轉因果系", "打砲系 看到生物就強制打砲", "零食系打開洋芋片時不會爆掉打開Pocky時一定是沒有巧克力那邊", "中二系10年後看到自己發的文後自殺而死", "導輝系", "幻想系，效果如同想像電話亭", "公三小", "可以憑空把別人的視窗關掉的能力", "我覺得龍吼系不錯吼一下就可以把人震飛 召喚暴風雨", "場外系不管工程師怎麼修改自己發文都能突破一分鐘的系統延遲", "自然醒都能準時起來的能力", "我希望能獲得RPG系統=x=鑑定、等級、能力值提升、無限背包一次滿足", "時間系只要發動時間停止就能在ㄋ察覺到之前秒殺了", "凱倫系提醒別人要記得呼吸", "[心想事成][無效化]"], "id": 66796}, {"question": " 安價爐石 目前戰績 0-2", "answers": ["就跟你說攻速不夠快 要打快攻後", "安價打法我可能就要掛網了", "一定是沒有安價打法", " 喝", "術", "德", "術士", "用德是要買夢想喔XD下二", "5費", "3", "中", "2費有怪了好的開始", "TC130", "tc130", "TC", "右(笑", "1", "1", "來個成長這樣比較像德", "難得大家選的那麼正常……", "成長", "暴風", "3個拉機我投狗頭人一票"], "id": 66797}, {"question": "格鬥漫畫史上最高傑作《刃牙》", "answers": ["現在劇情有點拖", "說明白點就是個傲嬌", "勇次郎疼愛小孩的方式不一樣，說虎爸比較合適。達到要求的話獎勵是少不了，達不到頂多罵一句廢物(就像捷克啊)", "人體太萬能了接下來就是一拳打爆隕石之類的", "本部由我來保護", "ㄇㄉ我還買了第一部的整套卡通光碟看到睡著你知道醒來也沒興致倒回去看心裡有多幹嗎"], "id": 66798}, {"question": "這是2B?", "answers": ["明明就是%亞當或夏娃", "3.給我%", "%2B 2. %9S", "你竟然敢說這是吐逼我給你兩個選擇"], "id": 66799}, {"question": "場外輸了...", "answers": ["放心過幾天就回來了"], "id": 66800}, {"question": "我媽居然買s8+  差點吐血", "answers": ["自己賺錢啊", "爽", "自己去賺錢 你要買一之100萬的手機 也沒有人管的了你", "那4她的錢啊", "就4爽", "我看你是不知道iphone最貴賣多少喔", "花3萬多買手機的不就也潘仔", "跟ㄈㄓ買一堆油周邊或是抱枕都不手軟買個能看體面的衣服8,900就該該叫的道理差不多", "她賺的有差嗎？", "她最近有買保險嗎?沒有的話你快幫買。", "人家賺錢自己想怎樣花爽啊，你一個只會伸手的沒被剁手就不錯了", "花她自己賺的錢也礙到你", "還好吧 我高中職念夜校 賺來的錢還被老爸賠掉三十幾萬我才要唉咧幹!我都沒花到", "你媽沒什麼在用手機卻買這麼好的手機是不是被通訊行騙綁最高費率的約啊？", "你媽怎麼花錢應該是你爸能管而已如果她自己賺錢連你爸都沒資格拷貝你自己花自己的錢比較不會靠腰的太多", "以後要離他遠一點畢竟爆裂物", "自己賺啊，我自己打工賺錢誰靠北我也沒鳥過，08爽就好", "還好我手機是自己賺的錢買的沒有這問題", "有些買了之後問兒子如何使用...A牌問B牌..", "他花自己的錢...你管好寬喔你住海邊？你花自己的錢買iphone沒人攔的住你", "S8+哪知"], "id": 66801}, {"question": "發現圖片有70%都是狗勾或貓咪圖", "answers": ["齊柏林", "對阿對阿", "我某天忽然發現，我買的賴貼圖都是跟狗有關係不是柴犬就是鬥牛"], "id": 66802}, {"question": "『今日的司法劇情是非題』・（２０１７年０６月１６日＝星期五）。", "answers": ["一定要標示理由出來喔。", "No", "Yes因為我大gg", "你可以解題給我看看嗎 用國考那種方式", "台灣法律有點畸形 分成兩派日德 跟 英美   要看主考官來決定 前提你要知道他的流派"], "id": 66803}, {"question": "陳水扁怒批蔡政府：逼我死", "answers": ["馬英九的字漂亮多了", "這字好像被電擊自x棒電到寫出來的ㄛ", "幹你媽的是在寫三小 符咒膩", "哪拉幹", "看不懂在寫三小", "柏憲逼我死", "張伯憲逼我吃熱狗", "逼我食 太謝謝了 太謝謝了", "笑你不敢", "字不寫在格子裡 逼我死", "活該，死好", "能24小時在家不是很好嗎我平常都這樣啊", "逼你食　要食什麼？ 他那個字體　看了就頭痛想把他那封信直接丟到垃圾桶", "字不寫在格子寫線上再寫歌喔？", "笑死", "媽的，字不能好好寫?你才逼我死", "阿不然再進去呀", "有格子不用逼我死", "被內鬥內行ㄉ空心菜搞了  可黏", "這字跡中氣十足看來已經痊癒可以回監了", "有些字根本看不懂我的眼睛好痛啊", "我需要翻譯", "陳水扁是薄餡廚…抓到"], "id": 66804}, {"question": "被控圖利貓纜廠商　北檢決定「馬英九不起訴」網友「檢察官自由心證事證不足？」", "answers": ["查無不法 謝謝指教 不是馬桶的名言嗎", "不意外 早就套好招了", "說好的實質影響力都不見了", "問題是他們為什麼可以說罪證不足不起訴？", "依職權送高檢署再議。", "KMT全部都該遣返大陸去狗咬狗", "是誰說蔡英文有做事的?他媽的一年多了國民黨的毒瘤還沒清乾淨", "馬都可以操作換法官了，不考慮實質影響力？來，蔡你也學一下馬，呵呵。不能阿，人家耍賤，我們就要跟著賤嗎？呵呵", "※ 引述《willychang90 (那支大槍)》之銘言可是看看司法圈抵抗改革的那一半蔡真的要從體制內改真的是浪費時間還是建議比照國共戰爭直接戒嚴把有問題的人拔除特權比較有機會改變現狀", "我是這樣覺得，9.2賤，那是他們，真的為了台灣不能這樣，反正邊緣化的政治勢力，已經玩不到台灣的政治了。", "崩潰喔~告小馬的一堆案件本來就很好笑像有個案件告月賺46萬存47萬懷疑貪汙,財產來源不明有很難嗎?我看到這種告訴簡直笑死一般有點資產的人本就不是靠死薪水在賺錢景氣不差時有投資股票的光靠股利就超過年薪", "馬英九以新台幣716萬元委託中華顧問工程公司(後改名台灣世曦)中華不意外結果現在貓懶 是台北的賠錢貨 坐過一次 不知道幹嘛花錢 待在烤箱裡", "安安很意外嗎?根本不意外", "所以檢察官也是被馬英九買走了？真是78阿"], "id": 66805}, {"question": "你們有這種情形嗎", "answers": ["我只想摸貓咪或兔子的肚肚，人的就免了", "你可以幹螢幕", "噁男", "不是", "先幫你報警不用謝", "噁男症ㄅ我知道有幾個跟ㄋ一樣的", "怕", "噁但是可愛的小孩本來就欠抱", "看到夜夜就想回", "怕…", "昨天才換勇造", "ㄅ會", "龍勇造喜歡❤️", "噁男"], "id": 66806}, {"question": "請各位支持光頭頭像", "answers": ["支持月兔", "用偶像吧邪物 很符合這邪門職業", "ㄐㄅ拉其他主戰者都人形 就他媽主教鳥頭已經夠可憐了現在還要來個光頭欺負主教玩家逆", "滾我想要月兔很久ㄌ讓我有個可愛的主戰者好ㄇ", "黑貞德好ㄇ", "選貞德好嗎", "那些主教玩家只會抱怨鳥頭有想過毒瘤的感受嗎放下心中的偏見不選妹子光頭才是主教的救世主選光頭不是報復是信仰", "可是出光頭我一定會買耶ㄏ有夠嘲諷", "我選月兔", "你們很壞==打倒我也是沒用的", "光頭根本主教本人", "主教光頭 死靈蒼蠅王 已解答", "我投光頭 拒絕中二臭婊 還我霸氣光頭", "這個嗎據說原創人物是有名的光頭"], "id": 66807}, {"question": "為什麼現在的打工都不太好找阿", "answers": ["顏值不夠", "QQ", "現在都是最低時薪133  美X社跟我說一天可能要8小時 叫我第一天去先6小時就好", "感覺蠻辛苦的...", "超商聽說不好做  但我滿想知道超商薪水跟工時到底是什麼樣子耶", "畢業季", "找別家吧", "便利商店的大夜班，常缺人。", "美廉社開那是三小條件", "他們說一切都是最好的安排", "美聯社沒那麼坑  我看我朋友都在吃早餐看報紙找打工別說做短期 沒人想用你。就算你只想做兩天也要說做長期的", "跟他說你做長期的", "超商大夜班歡迎你", "加油站啊先別扯健康問題因為大部分人的行為比 加油站不健康好幾倍", "7-XX  大夜升大學的時候去做的2個月  一個月早班 一個月大夜套試用期  1H 90元  大夜+10元補肝印象很清楚  洗關東煮容器的時候覺得很ㄎㄧㄤ  果斷離職雖然我覺得我學習能力沒有很好  不過真的滿坑的總之 7-XX  黑到靠杯 還有  關東煮別吃", "洗澡推", "我今年暑假接校內打工感覺應該滿輕鬆的", "找超商的話，我會看地段，之前有去做過一陣子(學生在家沒事做，去找打工)，一開始不懂，找了個大馬路旁的，結果超忙，下班幾乎要晚1個多小時，做一個禮拜，果斷離職。之後找個別墅區的，幾乎都可以準時下班", "我們加油站五月位置就被以前的預定光了 ㄏ，我是平常就有打工的，不過今年升大學所以做到暑假結束，不過以後會回鍋，一般來說這種打工位置都會優先排給回鍋的，一來不用重新教二來早就互相都認識了"], "id": 66808}, {"question": "天子的", "answers": ["金箍棒。", "天子ㄐㄐ頂到天", "有頂天", "頂到可觀測宇宙的盡頭", "被雷劈到也只會感到麻麻的而已吧", "樓下黃頭", "太短了吧", "天", "子", "大", "ㄐ", "ㄐ", "頂", "樓下超凹", "不是 另外沒這麼細吧", "天", "子", "大", "ㄐ", "ㄐ", "頂", "到", "天", "子"], "id": 66809}, {"question": "國小男童私訊「想抓妳胸部」　解婕翎怒教育", "answers": ["孬", "不要告訴我爸媽阿", "你們怎麼這樣，我都罰寫500字了", "就是脾氣太鳥", "哇 森77欸 看來你跟丁國琳脾氣差不多R 還檢討人欸", "OK的 有前途", "被盜？這...場外人啊", "ㄋㄟㄋㄟ好大 想抓被盜", "笑死國小生就這麼懂ㄛ我國小還在組彈珠超人找人pk  現在的已經想抓奶子了", "我給你兩個選擇...", "我國小的時候就已經會摸女同學屁股了", "可憐 年紀輕輕就學會不負責任", "笑死 被盜", "場外男童出現啦！幹！被盜！", "87屁孩不意外　什麼藝人不惹偏偏惹到低ＥＱ火爆女浪子的解婕翎", "這麼壞的孩子 必須好好逞罰  給你兩個選擇", "J0胸部有很大嗎", "J0 真棒那個痣 騷爆", "這個是婕翎本人公開的截圖ㄇ為什麼教訓小碰友還要特地公開來講一下", "蠢到了直接用本尊帳號", "不4我傳的我被盜笑死", "這ㄍ男童的蠢度大概有87個J0這麼多", "搏版面新手法", "被盜"], "id": 66810}, {"question": "騰訊要花900億把憤怒鳥買下來欸 怕", "answers": ["中國最厲害的就是拿最沒價值的東西去換最有價值的東西", "暗影神偷是不是", "麻煩新聞連結給個中國就是打算把全世界都買下來阿", "我不敢想像憤怒鳥也有包月vip...", "過氣遊戲", "包養鈴a才這一點錢我看明天騰訊宣布破產", "明明就是買公司不是買遊戲", "中國的武器就是錢阿美國最大的武器也是錢阿阿台灣的武器是一張嘴", "中國現在是有錢到靠北感覺要把整個百貨公司的所有產品都買了連1F精品名牌的商品都買了成為人們所說的「閃靈刷手」一刷就是幾十萬　甚至上百萬", "台灣光玩拉機傳說對決就給他們薛了不少", "最後就是迪士尼跟騰訊的戰爭了", "超可怕好嗎現在去電影院一推片都有中資的LOGO...", "氪好氪滿 全世界到處氪   只要你錢多 絕對沒問題", "中國就是有錢啊什麼地方都有中國的影子 用錢征服世界不過還真別說中國人均負債15萬 國家到處借人錢 然後別人無法償還你中國爸爸要面子 就不去討 看看最近肯尼亞鐵路40億美元我不信肯尼亞那種地方可以償還", "丟小鳥變成坦克開砲前面的豬換成舉著民主旗幟的百姓"], "id": 66811}, {"question": "Max@Job 3:1", "answers": ["who are you?"], "id": 66812}, {"question": "一人一個回不去的遊戲", "answers": ["一堆不錯的私服", "ㄈ之骨一講到就掉淚", "還會 現在比較好玩  而且回的去好嗎  一堆服", "SF", "人生", "魔獸", "ＳＤ鋼彈", "天空之城", "一堆韓國網遊", "RO 私福氣", "跑跑ㄅ", "CSO", "蒼天", "任何遊戲都會走下坡的懷念沒有輕坦的閃擊戰", "CSO永恆冒險是直接88...", "飛天歷險", "SAO突襲風暴", "飛飛", "百萬課金王", "台服的封印者", "開心農場", ""], "id": 66813}, {"question": "我是來幫阿薩謝爾拉票的", "answers": ["您究竟是如何在海底找到這篇的", "我蠻喜歡他的r"], "id": 66814}, {"question": "怕議長位不保　苗栗中風議長坐輪椅赴議會蓋章", "answers": ["中風我覺得還好，至少意識是清楚的，官員需要的是做出正確決定的腦袋，身體上的不足，可以請助理輔助", "吼～ 油水很夠吼～ 死也要坐輪椅來", "錢還沒撈夠是不是..", "他國事務", "苗栗真的很屌", "苗栗 南投 花蓮自己快點獨立建國 根本拖垮台灣", "跟老兵被家屬送安寧，靠呼吸器生存有87%像。", "即便身體如此的不適，依舊拖著病體拼死拼活的完成簽到手續，這份執著的精神著實令人動容，太感動惹", "讓我想到萬年國會", "都這樣了就別做了吧看他這年齡還死佔著幹嘛說白不就是要拿錢", "退休不好嗎？", "聽我爸講以前國會一堆推輪椅進去  甚至病床直接推進去不能動啥都不能作的ㄉ老不死，霸占位子死不下台沒想到是真的ㄏㄏ", "為了錢坐輪椅也要去蓋章", "這如果不算尸位素餐，那什麼才叫尸位素餐?", "腐敗阿", "議長用印", "樓被砍了？", "當初說會支持陳X廷去玩半屆議員不是沒道理的苗栗縣議會裡這種咖只有議長一個嗎?"], "id": 66815}, {"question": "城哥曾國城要換車囉", "answers": ["人家有實力啊，比乃哥好太多了", "比較怕他去中國然後就不回來了", "加拿大第一麵點師的好麻吉", "還好啦　吳珊儒　吳家千金大小姐！出手就是這麼闊"], "id": 66816}, {"question": "為啥這個這個泡麵這麼難吃", "answers": ["感謝提醒，下次不買"], "id": 66817}, {"question": "越來越歧視同性戀", "answers": ["哈哈，好勇敢的表達～", "因為你正在長大", "可能是因為那些幫他們爭取權利的人嘴臉都很難看的關係 說不定那些人只是跟風或是想從中獲利", "因為你渴望被愛之所以有所轉變是因為沒人好好愛你就是所謂的由愛生恨來今晚來我家我帶你領略綻放的優越感", "以後走在路上就看到大喇喇男男 女女 在那喇基想到就 渾身不對勁", "對啊噁心生產力降低"], "id": 66818}, {"question": "夏夏很美", "answers": ["誰？", "懂？？？", "34分了"], "id": 66819}, {"question": "好蚌喔，五點了", "answers": ["裡面有人啦有人影正常", "南部黑這麼快?", "可能這邊是南部吧", "怕 有人影", "有這麼黑? 我這邊還亮亮的說=_=", "私座位上的女同學", "因為我趕車太慌手機拿歪閃光燈又忘了關總之，女同學走光圖"], "id": 66820}, {"question": "我想要買新衣服 但是我的口袋剩下20塊", "answers": ["撿便宜或跟老闆殺價，買到就x你娘午告送", "存錢", "學你勇照買個抹布穿阿", "難怪你勇造", "你的菊花讓我捅 我給你8000美金", "學陶大支去垃圾場撿", "舊衣回收箱恭喜解鎖", "This is fucking awesome", "那20去買東西然後倒賣 這樣滾啊滾滾到買衣服錢", "開張六給他 讓他贏莊家一百塊"], "id": 66821}, {"question": "來說說你們認為無邏輯可言的言論", "answers": ["而且那些替天行道還是恣意殺生都是人賦予的價值，殺就是錯的了", "輪迴因果報不是這種意思，你誤解了...你那種說法只是摻入個人偏見而已", "狗已經在還果報了 還殺他有點說不過去啊", "我個人認為邏輯跟宗教類的東西是互斥的", "我會把你的意見稟告給城隍爺，由天選擇因果報應。", "神愛世人", "我說的這句是謊話", "徐旭東愛台灣", "心靜自然涼", "回歸祖國 台灣會更美好懶%拉也不看看香港變怎樣", "上帝是萬能的", "台灣的國名叫中華民國 Republic of China歪國人以為我們是中國所以才不幫我們所以只要把國名改叫台灣國 外國就會挺我們讓我們可以加入國際組織中國也就不會再欺負我們了", "天子沒...", "神的真的存在快來信基督教", "不管其他人說什麼做自己最好會變成邊緣人ㄅ", "感恩師父 讚嘆師父", "我有妹妹", "努力就會成功，呵呵", "人被殺 就會死", "吃虧就是占便宜 沒邏輯可言啊這句話", "神無所不能，但神又有所不能，不要懷疑，我教會的牧師就是這樣講的", "毫無邏輯的不是那些話語，而是說出那些話語的人每句話背後都有其道理存在，而道理就跟邏輯有關係，但總是能看到沒道理的人不然看看那些令人厭惡、恐懼、害怕的寶拉圖，我還需要多補充什麼嗎？", "有關投胎?就只是住上面的肚子餓用黑魔法把你吃乾拉盡的騙局,看洨的數量可以推測除了地球以外還有其它地方場很大就是了而且對他們來講人命是不值錢多到吃不完可以打在牆上所以就算少掉一個場也沒差可以丟著不管......", "99分努力1分天才懶趴啦幹你的五五拆 我還信這種垃圾話就是說給白痴聽得就算努力真的有辦法達到結果但是付出的代價早就不符合實際的效率了努力不一定會成功但是不努力可以很輕鬆這才是真理"], "id": 66822}, {"question": "珠江艦靠岸直衝台北港碼頭　海軍稱：最正確的停靠方式", "answers": ["前面碰墊也會怕如果有碰到尾巴也會甩近來", "進港後要拉倒車右車減速外加把尾巴甩進去以前開快艇比較厲害的艇長連碰墊都不用拿好看的", "記得不是說機械故障嗎?是新聞沒提還是..?總之這標題很故意", "有當過海軍就知道，趕快停好放假班下船，才是最重要的，還在那邊要人慢慢來慢慢停的心態，本來就是錯的，海巡就是過太爽根本不懂海軍的辛苦，連這也要擺老，還可以用手機在那邊拍來ＰＯ上網假正義，丟臉。海巡的人真的很丟臉。"], "id": 66823}, {"question": "承認台灣是中國的一部份就有女友", "answers": ["不是嘴巴說說國際關係就會改變吧", "承認中國是台灣的一部份 就有男友", "不會財力是重點", "中國能嫁的都找白人好嗎?不能嫁的 台灣人也看不上你說的是謊言", "本來就是", "也太渺小了吧？女友　隨便認識一下就有了如果承認台灣是中國的一部分就送五百萬　還比較實在", "如果設定就是這樣，人都是自私的國家大事永遠比不上自己終生大事就像郭靖與黃蓉，以及阿凡達裡面那個為了納美七辣而背叛美軍那個叛將一樣所以答案是會的", "中國是台灣的一部分", "認真問的願意嗎", "台灣是中國的一部份快給我一個可愛蘿莉女友", "不願意因為女友會騙完我的錢再分手"], "id": 66824}, {"question": "勞基法施行細則今公告，「特休假」年度算法開放勞僱自定「不能低於法定天數」", "answers": ["不過現實的確是殘酷的你跟老闆談論休假、薪水在鬼島=回家當失業人", "※ 引述《lcw2001 ()》之銘言離職call勞檢超好用總公司還發文要各分公司正常上下班笑死"], "id": 66825}, {"question": "為啥漫畫裡的大叔", "answers": ["私", "88", "讚 這作者本都很好用", "私"], "id": 66826}, {"question": "北京施壓 中國動畫《好極了》撤出法國影展", "answers": ["說個笑話 中國的文化有生存權利", "真⚫文化沙漠", "覺得又有一批新鮮器官幫插香\\I/", "作惡", "日常沒事兒沒事兒", "中國狗狗又再發作了", "法輪功 器官", "影片中有沒有講到賣器官啊？", "中國歷史上朝天國要四方來拜，被老天收拾慘趴上朝天國要四方來拜，被老天收拾慘趴上朝天國要四方來拜，被老天收拾慘趴輪迴先立個和平崛起牌坊中國人屌可以硬了就想四處插不可能安分中國人著名的沒有信用，講話不算話，他們表示這是兵不厭詐"], "id": 66827}, {"question": "剛剛到飯店樓下的小7買泡麵", "answers": ["那個是宵夜預備ㄉ", "可能是笑175怎麼不去外面ㄘ真正的麵跑來ㄘ泡麵吧", "你是一碗泡麵買到175嗎？", "你可以問他笑三小阿", "你也可以對著他笑啊", "你就大聲說 淦拎北南部莊角哩希勒糗三小逆！定孤支啦啊蛤啊啦！", "問他有什麼好笑", "好了辣 小胖 你要捅他是不是買包菸而已"], "id": 66828}, {"question": "凱子外交真的很蠢", "answers": ["你知不知道當盤仔有種愉悅感嗎? 要不然　怎麼台灣新聞主播都嫁有錢人呢？可現在　對岸還有比我們更盤仔的所以　台灣女生都不找收入穩定的　都找收入豐沃的"], "id": 66829}, {"question": "破魂少女 有夠可愛= =", "answers": ["媽的 破麻少女", "湯罵洗", "修嚕立", "大屌少女", "啾魯力", "煮蘿莉", "啾嚕哩", "有雞雞", "蘿莉控又發作了", "聲線好聽 效果也好 讚"], "id": 66830}, {"question": "薄皮嫩雞哪裡有在賣", "answers": ["沒了 沒了", "現在kfc的原味不辣雞塊不就是薄皮嫩雞嗎？", "不懂那麼好吃怎麼會停售窩很森77"], "id": 66831}, {"question": "高橋李依豪口ㄞㄛ", "answers": ["惠爆炸", "內田真禮更可愛", "惠惠也太可愛了吧><", "我婆，請撤照。", "老實說看完樓主你的圖第一次覺得高橋李依樣子普通", "正太控", "比惠惠還惠的人", "需要更多高橋李依戀愛了", "他是不是有抽菸阿", "我婆", "小倉唯是我的", "水瀨祈也很棒啊", "想守護那個笑容...", "你女神我形狀", "水龍神巫女", "高橋李依長的好像lulu", "談到正太會變狂戰士", "大西沙織才可愛ㄅ", "你故意放醜照哦= ="], "id": 66832}, {"question": "臺灣大道下大雨 超級積水", "answers": ["路癡看路牌發文 見諒QQ", "中港路好ㄇ 菜b8", "可以泛舟了", "台灣大盜", "上班的時候都要很小心旁邊公車開過去摩托車就完蛋了", "台灣大河前面是沙鹿港", "有些公車不走公車道走來慢車道整個塞爛設計誰搞的？", "從１分鐘開始看。"], "id": 66833}, {"question": "求救!被蟲咬 更照片", "answers": ["不然可能會被我抓破", "還好是沒感覺", "趕緊看皮膚科醫生、不要自己手動抓癢或弄破..會感染其他部位的、醫生會開藥膏給你擦", "晚點拍", "看ㄍ醫生把 然後可以拍一張來看看ㄇ", "看一下醫生ㄅ", "看一下醫生ㄅ", "先去給醫生看ㄅ"], "id": 66834}, {"question": "有人可以給我變身國王 把鼻讚許的圖嗎???", "answers": ["噓你是因為你不看文"], "id": 66835}, {"question": "讀竹科實中要幾個+", "answers": ["我是住家裡然後搭校車，房價我不清楚OAO", "還是租房子好?", "實驗10+6級分再填宿舍不知道，聽說普普"], "id": 66836}, {"question": "國中畢業典禮獎品一問(拜託別鬧，我真的很想知道)", "answers": ["你大概去夜市隨便一攤看就知道了", "10塊收", "150", "10塊上面如果有什麼什麼機構敬贈再扣2塊", "87元哈哈", "不知道", "700收"], "id": 66837}, {"question": "一人一部看完之後很硬的動畫~", "answers": ["新生ふたなりアイドル第二集彈蛋蛋...額不是是坦蕩蕩ㄉ橋段真ㄉIN爆惹", "jojo看得拳頭硬了忍不住自己也跟著一起歐拉歐拉"], "id": 66838}, {"question": "快來噓我", "answers": ["好，那就不客氣了", "差一點", "2₣", "笑你一開始打錯(指", "2f", "", "不是GP是推"], "id": 66839}, {"question": "獸耳串       一人一張獸耳角色", "answers": ["請正名混，還有兩個一樣都我婆", "說夏目的都是劇透雞掰人", "你知道夏目股慘賠嗎???", "請正名  夏目", "飛車丸 超蚌的", "好", "幫推我來亂的，", "赫蘿就是讚"], "id": 66840}, {"question": "超越台灣！韓國五月半導體出口額飆增56%，創史上新高", "answers": ["這種新聞在場外可真冷清", "汪汪！", "可以找印度人, 印度人很優秀. Google CEO就是印度人. 川普在收緊美國簽證, 表示會有很多優秀人才被迫離開美國, 或者進不去美國.台灣本地人才不夠用. 年輕人又爛爛糊糊的, 不思進取, 只會跟中國同事比爛. 那就用印度人來取代你們吧", "嘿嘿", "講到dram就心酸"], "id": 66841}, {"question": "日官方搶東芝，郭董嗆「法庭見」", "answers": ["雖說獨裁  但比起台灣在位者像個智障一樣  不動腦  死腦筋  像這樣的技術偷渡也不把關  還輕判  看看多少軍方技術人士都涉案  罰罰錢讓人民看政府有在做事", "農業技術很重要  也是中國翻身的其中一個最主要要素  人民不會餓  勞動力充足  產量自然上升", "也沒有全面超越，他們社會是獨裁政府，有些東西很難發展", "http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1138262", "http://newtalk.tw/news/view/2015-12-14/67921", "神經病　不過卡一下看誰勝訴敗訴", "他有種跟中國嗆啊！只敢跟台灣、日本嗆", "商人無祖國，說實話他能幹到這麼大的公司也不會沒遠見，不會把技術給對手我想應該不是說謊", "安安東芝東芝東芝東芝 跳針跳針跳針法庭相見", "所以日本官方會像台灣孬包官員一樣怕郭老頭嗎@@?", "你仔細分析，台灣會做的，幾乎中國都會做了。台灣不會做的，中國也不會做，真巧。nvidia就是最好的例子", "基本上 不可能...而且高機率 郭老頭吃鱉  以職場上日本人在出事時...高機率 會挺自己人 不會去挺外人以這傳言說法的... 郭老頭 有可能會吃鱉  講難聽點 在日本 你只是外來投資者...... 有錢來當然好但是 你要搞日本東西 可沒那麼簡單=_=", "就被日本直接認証是中資企業啦.之前併購夏普時答應日本政府多少事有多少事反悔,是當人白癡不知道嗎??郭董這麼霸氣不回來台灣投資呀??那請你把在台灣貸款全還了跟不在用優惠政策如何??敢做我就真的佩服你.不敢做你也只不過就是靠KMT系統才得以掘起的商人罷了,沒KMT保你上牆你什都不是.", "商人的話能信我都有能幹的妹妹了", "是說郭董若拿不到這標售案真的會虧很多錢嗎，或者他其實不光為了獲利而已?", "有人可以跟我說風向現在往哪嗎"], "id": 66842}, {"question": "關於電信專案", "answers": ["只有x傳，沒有訊息;這句話不是開玩笑的。", "還有x傳訊號真的很差，不建議選", "我吃到飽 x傳也才520而已", "我是看網路ㄉ", "貼出你看到的 X傳廣告單阿...文字都寫在廣告上了,要簽約也是要看清楚方案", "我會建議你去門市辦,合約問清楚 不然又遇到降網路速度什麼的 唉我家中使用X傳 i6  有訊號不穩的情況 (下載速度剩8Mbps ~10Mbps)畢竟簽約要很小心=.=..."], "id": 66843}, {"question": "我曾經加入的超自然研究社(7/19隔了一個月的更新至[2])", "answers": ["孫叔叔說鬼故事某些插圖蠻詭異的", "手機版的排版有點問題等弄好了再看= = -----------------------------------------------卡位等社長 不過什麼是孫叔叔鬼故事阿", "改好排版and邊緣推", "什麼叫做你的時雨我不追了", "這文有毒", "你要這樣寫不如在多補一點細節又不是在寫詩詩文", "社長是詩詩對吧", "唉我原本沒有要加入超自然研究社的，誰知道走廊上幫忙女同學簽名的意見表，居然就是入社申請書，然後意外發生時還不小心碰到她的胸部，這下不加入不行了", "糞作改寫完成推", "「一真同學，我對曾經發生在你身上的事很感興趣！可以請你說的仔細一點嗎？」        「哈哈……這個嗎……」        彷彿有「我很好奇！」的粗體字在她身後出現，我面前這名瞪大眼睛的雙馬尾學姐，是「超自然研究社」的社長，詩芸。        雖然社團活動已經開始三天了，但這是我跟她的初次見面。她這幾天似乎都請假沒來學校。        「請你詳細說明吧！關於你妹妹那個看不見的朋友！」        嗚嗚嗚……誰來救救我……        我僵硬地移開視線，望向其他的社員，向他們發出求救訊息。        除了我跟社長外，這個空間內還有另外四名成員。        一位是我面試時的主考官，同時也是社團的書記，綁著麻花辮，戴著黑框眼鏡的知性學姐，時雨。她正使用社辦內的桌上型電腦，操作著文書軟體。        「……（微笑☆）」        對於我所發出的求助訊息，時雨回以我一個完美角度的笑容，漂亮地無視掉了。        可惡……沒關係，我還有另外三人可以依靠。        「阿文學長，幫我拿一下櫃子上的那個。」        「好，是這個吧？」        「嗯，謝謝，最喜歡你了。」        「最、最喜歡……不，我要鎮定一點……誘人犯罪的天使───不對……詠馨，這個罐子裡裝了什麼呢？」        「只是普通的蜥蜴腳（右）而已。」        「……」        「怎麼了嗎？」        「不，沒什麼。」        「那請你幫我倒進這個大鍋裡吧，我要繼續攪拌了。」        這兩個重複豎旗與拆旗的人，一名是二年級的學長，名叫談文；另一個是叫做詠馨的少女，雖然跟我同年級，卻是個只有13歲的跳級生。        用一句話來形容兩人的話……談文學長是「帥到能當BL男主角卻很遺憾的是個蘿莉控」。        詠馨則是「想成為（蘿莉）魔法師而不停鑽研魔法卻尚無實績的引誘犯罪者」。        「可惡……要是沒有多餘的屬性的話……」        幸好有多餘的屬性，你才免於被羈押的命運，這樣不好嗎？        「一真同學？你有聽到我說的話嗎？」        唔……比起那個罪犯預備生，我身上的危機還比較嚴重啊！        看來只能指望在第二階段的入社考試時，對我有莫大幫助的那個人了……        （冬巡！快支援我！）        （跟笨蛋一樣，不是早叫你先準備好一套說詞了嗎？）        （我沒想到社長會把那個故事當真啊！）        和我用眼神對話的社員是名女孩子，跟我同班的冬巡。        後來我們才知道，除了第一階段的面試，還有第二階段的考試。        當時我們組成一隊，好不容易才搶到三個名額中的兩張門票。        不得不說，我們的默契異常得好，現在甚至能只靠眼神交談。        （快幫我想辦法啊！冬巡A夢！）        （唉……真拿你沒辦法……）        她嘆了一口氣，從隨身攜帶的登山包內拿出某樣物品（為什麼會隨身攜帶那種東西？）。        （鏘鏘 ─── ！袖珍型急救包！）        （已經預設我會被暴力對待了嗎！）        （別擔心，當然不會只有這樣。）        （還有其他方案嗎？就知道指望妳沒有錯……）        （鏘鏘 ─── ！急救包×2！）        「先想辦法治好妳的腦袋吧！」        「嗚哇！怎麼突然……」        糟糕，不小心把心裡的話說出來了！        「啊、抱歉……」        「那、那個……如果你不想談的話也沒關係……」        社長好像被我大大的嚇到了。        「不、不是啦，我不是在說妳……」        「沒關係的，我純潔的心靈完全沒有被你傷害到，頂多對你貼上標籤，然後在責任老師那邊說盡你的壞話，把你的社團評鑑分數打成不及格……」        「妳是開玩笑的吧？感覺妳的眼神超認真的耶！」        「放心吧，開玩笑的 ─── 」        哈哈，就是說嘛，畢竟她身為一社之長，還是名學姐，果然還是挺有氣度的……        「 ─── 開玩笑的部份大約占兩成。」        「只有兩成嗎！」        這傢伙有八成都是認真的啊！        附帶一提，參加社團的學生可以多得到一學期兩個學分，所以會出現個人的評鑑分數。        在我們這所考試出了名的困難的高中，積極參加社團的人不在少數。        當然也有那種完全不參加社團，專注於考試的學生，但是在這裡就暫且不提。        「詩芸，不要太欺負他。」        「可是，他居然叫學姐去治腦袋，真是太沒大沒小了！」        「關於治腦袋這點，我也是相同的看法。」        「什麼！？」        「明明就是妳提出要入社面試的，但是卻把工作全推給我，自己跑去玩得很開心嘛？」        「那個是……為了親手創造校園七大不可思議……唔！可惡的新生，害我被時雨教訓了……我一定要在你的成績上動手腳……」        「拜託不要啊！」        被時雨學姐數落的社長，把怒火轉到我身上。        而時雨學姐像是為了保護我一樣，拿出一張A4大小的表格，在社長面前搖晃著。        「對了，負責的老師把社員評鑑表交給我了喔，所以就算妳去耍小手段也是沒用的。」        「什麼！為什麼會交給妳啊！」        「大概是因為社長太沒用，相較之下，交給我比較放心吧？」        「嗚……」        看來被說到痛楚了。有時雨學姐的社團，就連社長這個職位也形同虛設。        「話說回來，詩芸妳目前的分數是不及格喔。」        「咦？」        「動不動就翹課，應該交給學校的報告也沒有提交，這不是理所當然的嗎？」        嗯……看來社長的情況似乎不太樂觀。        「就連學生會也警告我們，要是再不繳交報告，下個月就要廢社了呢。」        「「「廢社！？」」」        才剛進入的社團，馬上面臨大危機！        ◇◇◇        「唉……又來了嗎？」        我們六人坐在社辦內的會議桌旁，最先開口的是談文學長。        「『又來了』？難道以前也發生過類似的事嗎，學長？」        「是啊，不如說常常發生呢，還有，叫我阿文就好。」        結果感到震驚的只有我們三個新社員，其他人似乎早就習慣了。        「可惡……學生會那些傢伙，難道跟我們有仇嗎……」        「我覺得是因為詩芸永遠不記取教訓，才會有這種想法。」        「不……學生會長自從上高中後，就視我為眼中釘，一定是在針對我！」        「大概是妳得罪別人還沒有自覺吧？」        「我完全沒有印象啊……記得我們小時候還常常一起玩的。」        明明廢社危機就在眼前了，前輩們卻還有一句沒一句的閒聊。        「先等一下，這樣真的沒問題嗎？」        「什麼意思？」        我強行插入他們的對話中，社長卻一副不明所以的樣子。        「這樣下去社團就要解散了耶？」        「我們好不容易通過了這麼殘酷的二次試驗，我可不想這麼輕易就解散啊……」        「我也是……在別的地方根本找不到蜥蜴腳這麼充足的倉庫……」        我們各自發表自己的想法，雖然各有不同，卻同樣想讓這個社團持續下去。        「哦？這件事啊……放心吧，後輩們！」        社長露出從容的笑容，或許她吊兒郎當的，但還是有好好經營社團。        聽到她充滿自信的回答，我們心中的不安馬上就消除了。        看來我們的擔心是多餘的 ─── 我才剛冒出這個想法，社長就豎起拇指，堅定的告訴我們……        「這種時候，交給時雨A夢就OK了！」        「「「…………」」」        總覺得，跟想像中不太一樣。        「嗯，就交給妳了，時雨。」        「說得也是呢。不過我們社團除了詩芸都沒有在進行有關超自然現象的活動……對了，妳不是翹課去創造七大不可思議了嗎？結果怎麼樣？」        但是這個回答似乎在前輩們的預料之內，時雨學姐引導社長說出情報，阿文甚至拿出紙筆，準備統整資料。        他們的動作非常自然，就好像共事多年的同伴。        我們這幾名新進成員，只能呆若木雞的看著他們行雲流水的配合。        「那麼，妳發現了些什麼呢？」        「哼哼！聽了可別嚇到了，我把它命名為『思念集合體統一概念』！」        「聽起來充滿了學術氣息呢，那麼詳情呢？」        「嗯，我聽著小道消息，依循找到動漫社。」        「動漫社？」        「我聽說他們登記的社團人數是20人，但是點名時永遠只有19個，這肯定有什麼隱情吧？」        多出來的幽靈學生嗎？是很基本的都市傳說呢。        「結果妳調查出什麼呢？」        「唔……說來慚愧，我很快就放棄了……」        「咦？真稀奇，面對超自然現象，妳居然半途而廢。」        談文記錄到一半，抬起頭來發出疑問。看來社長中斷對超自然現象的調查，是件不尋常的事。        「發生了什麼事嗎？」        「我才剛進入他們的社團，就不停聽到有人發出『我的妹妹在這裡！』還有『她是我老婆！』之類的話……」        「「「…………」」」        「也不知怎麼搞的，看到眼前的景象，我全身起雞皮疙瘩，身體的本能告訴我不能久留，就這麼離開了。」        「辛苦妳了……還有別的嗎？」        時雨安撫著失落的社長，結束了這個話題。        「不，在那之後，我就感到身體不適，請假了好幾天，這個你們也知道吧？」        原來如此，所以這幾天才會沒看到她的蹤影。        等等……剛剛時雨學姐好像說過，這個社團除了社長，沒有人在進行超自然現象的活動……        「這代表……？」我望向臉色鐵青的時雨學姐。        「創社以來的大危機啊……」時雨學姐說出了我們心中最害怕，但是沒有說出口的話。        「等、等等，還有別的辦法吧！像是拜託谷歌小姐之類的？」        「沒辦法，這個方法用過太多次，已經被學校禁止了。」        冬巡提出一個不錯的建議，卻被時雨學姐否定了。        「哀……看來要重新尋找一個有蜥蜴腳庫存的社團呢……」        「現、現在說這個還太早了吧？一定還有別的方法……」        詠馨說出自己今後的打算，阿文雖然出聲挽留，聲音卻難以隱藏慌張的情緒。        我倒是覺得詠馨還是離開這個社團比較安全。        就連我也是，雖然還能進行這樣的吐槽，卻還是感到了不小的危機感。        社團現在的氣氛非常低靡。        這種時候需要的，是一個能夠帶動氣氛，讓大家重新振作的角色。        這個角色不是悄悄在幕後努力的時雨學姐。        不是目前還不會有什麼戲份的蘿莉控阿文。        不是已經在替自己找後路的麻猴燒酒詠馨。        不是只拿得出兩個袖珍型急救包的冬巡。        當然也不是我。        只剩下 ───         「各位，不要害怕！」        超自然研究社的社長，詩芸。        「雖然我沒有什麼特別力量，但是絕對會保護我的社員！」        她站在椅子上，堅定的宣布。        明明從這個角度就能看到內褲，但是我的男性本能卻麻痺了。        她那充滿自信，從丹田發出的聲音，深深吸引著我們的目光。        「接下來的事，就交給我吧。」        她了跳下來，走向社辦唯一的出口。        那從容就義的腳步，彷彿一步步踏出我們的心中。        「妳、妳要做什麼？」我好不容易回過神，向她問道。        「解決不了問題……」社長沒有回頭，但是我似乎能看到她臉上無畏的笑，「……那就解決出問題的人。」        像是搞笑的宣言，從她口中卻變成帥氣的決勝台詞。        「學生會長……我現在就去把你殺了！」        沒有任何人出聲挽留、或是起身援助她。        平時吊兒郎當，完全沒有社長的風範，卻能讓社員緊緊跟隨她的原因，我似乎明白了。        未來的日子，詩芸這名少女，將會一直是我們的社長，永不改變！        ◇◇◇        「你們掉到水裡的，是被卸了兩個關節的詩芸，還是頭蓋骨扭曲變形的詩芸呢？」        「「「請把兩個都還給我們吧！」」」        三十分鐘後，學生會長拖著社長的雙馬尾，來到我們的社辦。        社長似乎被學生會長痛扁了一頓，在我們誠心誠意的道歉下，他才把早已失去意識的社長還給我們。        「小心一點，別再把她放出來了。」        「「「真的是非常的抱歉！」」」        臨走前，還不忘提醒我們繳交報告的死線。        距離避免廢社的死線，還剩下：3天。（下集待續）        「話說回來……冬巡。」        「嗯？」        「急救包能派上用場真是太好了。」        「就是說啊。」        妳可別死啊，社長。後記：        嗯……距離上一篇更新……超過一個月了吧。        我可以解釋。        6/30前，我正在趕著尖端原創大賽。        7/10前，我正趕著學校的考試。        7/10後，我正忙著打幾分，終於掉到銅五了。————我—是—分—隔—線————        來談談這篇吧。        說起來應該可以算我投稿到尖端原創《她的演技騙過全世界》的前傳。      主角所接收的社團教室，就是文中的社辦。        …………啊幹，我講這麼多幹嘛，拿去投稿的作品又沒人看過。        我的小屋裡倒是有序章啦，不過拿去投稿的部分幾乎被魔改過了。        …………啊幹，所以我講這麼多幹嘛？        不如你們來卡集氣串？        或是來隔壁棚，《青梅竹馬鬥不過天降！》"], "id": 66844}, {"question": "這誰設計的，作者出來", "answers": ["4F", "5F", "五樓知道", "臉是參考5F老婆的樣子", "冒險蓋", "想打手槍", "推", "笑噴留言更好笑"], "id": 66845}, {"question": "XBOX ONEX 要出ㄌ", "answers": ["再啦幹", "你那邊還來得及 記得電腦作業系統趕快換vista 在過10年全世界都用vista", "你那邊還來得及別買wii 360中文化比較多", "WOW", "比ps4 ps4 pro差別還大", "WII終於要出了 好期待喔!!從沒玩過~聽說PS3也差不多時間 該選那台好?", "不要玩大老闆", "馬的 最後一張笑到不行"], "id": 66846}, {"question": "弟弟護理師女友太正 醫生姊怒寄黑函", "answers": ["就是幹話阿，你能理解還能當幹話", "趙姓醫師：「年輕人才20幾歲，我不希望這樣子，她已經受傷害了，撤告了而且給她錢了，因為這個事情我們已經完完全全、完完全全已經和解了。」我看不懂這段", "弟控啊，本看多了就知後續"], "id": 66847}, {"question": "凜是不是有在援交啊", "answers": ["3000", "誰？", "3000", "3000", "鮑魚都外翻了子宮都掉出來了", "你這樣疑似妨礙我老婆的名譽喔", "洞都有回音了"], "id": 66848}, {"question": "一人貼一個賢慧 美麗 樸實 的老婆", "answers": ["第一張叭叭", "BBA", "私第一張", "私", "poro眼，看到就煩", "第一張圖上車", "我猜很少人知道這兩隻的名字⋯⋯", "別以為我不知道第一張的出處...", "會做麵包 又有愛心的修女 當老婆 棒可愛的鞠莉 家有錢 又可愛", "第一張什麼的我都不知道但我知道上車就對了", "然而第一張卻不太實用", "連作者都欽點的老婆人選", "可以省瓦斯費 菜我來做就好", "賢慧 美麗 樸實"], "id": 66849}, {"question": "TWICE集中串 歡迎各位ONCE來分享", "answers": ["就這張比較好改成ㄊㄓ圖 手勢剛剛好", "名字子瑜 照片momo(??)", "感謝ㄊㄓ", "推推", "Twice=2次二手整團都二手度的畢竟潛規則", "Once簽到！Mina，豆腐，彩瑛 我der", "我只能說娜璉我老婆誰來補二張我老婆照片感恩", "撒小啊怎麼越來越多= =", "前排", "我這不就來了", "娜璉、定延、多賢、彩瑛的名子那行沒有對齊喔", "朝聖!@@", "SANA我的推", "卡個 Sana我婆><", "推一個", "DUBUDUBU", "新兵前來報到", "推上去推上去"], "id": 66850}, {"question": "場外有SQL高手ㄇ", "answers": ["你的密碼呢..？", "卡", "首先你要先確認你的問題所在1.你的資料庫是不是真的有連上如果沒有連接上 可能是連接字串錯誤 或者資料庫沒啟動2.如果資料庫連接上了 可能就是SQL語法的問題了先試著直接在資料庫下SQL指令 如果新增成功把SQL指令直接複製過去給php執行看看3.假設這樣執行成功 但是自己抓參數再丟SQL指令錯誤很有可能是參數沒抓到試著在執行SQL之前 把你要執行的整串指令print出來檢查4.雖然你才剛接觸 不用管這塊不過你這種寫法會有隱碼攻擊PS:剛退伍在找軟體工程師的肥宅-------------------------------------------------------仔細看了一下圖片 你根本沒有連接資料庫啊................那你資料是要新增到哪裡去?", "推上來 讓更多高手看到~~", "", "PHP版本要怎麼看阿   我是用subline text3打的 XAMPP會開", "圖中的include(\"text.php\")   然後text.php裡打連結資料庫的語法  這樣應該沒錯吧?  順便問有沒有其他連結資料庫的語法", "網頁為什麼顯示錯誤ㄋ?", "修改了一下 還是無法寫入資料庫...", "推推推"], "id": 66851}, {"question": "我記得我國小的時後，遊戲王卡很流行", "answers": ["紅龍現在的環境不是滿慘的嗎", "想要紅龍…可是貴", "明明剩太陽神能打..", "實體卡只剩巨神兵還能打", "這樣就不是神之卡了", "都肉", "現在一切都變了，連畫風都不同", "請問第四張圖是栗子小球嗎", "整部漫畫BUG一大堆這款東西能紅，作者肯定上輩子做很多好事情", "完蛋 Link一出，十二獸、幻影彼岸、白雪光貴死一片", "還在等光之創造神降價貴爆", "撕你媽我是你父母直接提告", "我窮所以我只玩電玩遊戲FYK，馬德連遊戲都不出了", "斗肉", "最近u點想把希望皇的系列收集完，不過剩下的卡價錢查一查，2000大概是跑不掉了，感覺還是有點下不了手", "反正只要有主題曲就好根本不用知道自己有什麼牌", "過氣了，沒人玩QQ"], "id": 66852}, {"question": "我覺得場外的進版圖 導致人氣下滑", "answers": ["保留法律追訴權，不排除提告", "你只會哪天起床發覺場外消失了而已", "我覺得可以用GIF"], "id": 66853}, {"question": "現在要去搭訕一個蠻喜歡的女生，求集氣", "answers": ["上香", "先幫QQ"], "id": 66854}, {"question": "二手煙會讓人得癌?", "answers": ["炒菜也會 叫你媽別炒了"], "id": 66855}, {"question": "蜘蛛飼養中", "answers": ["蜘蛛廚 怕", "想狠狠%爆那性感的小屁屁", "豪，可i想%", "泡可樂", "卡更新", "我覺得我像瞎子第二章都看不到甚麼", "蛛蛛飼養中", "卡個", "因為剛剛丟麵包蟲到網子上剛剛好丟中結網的蜘蛛跑ㄌ目前只剩騷跳蛛他都在裡面結網了，我想過幾小時就會回來", "ㄛ幹，他逃家後，竟然跑到我旁邊結網感覺硬把他抓回來不太好，就讓他在我旁邊活ㄅ", "卡", "等等 他媽三小幹ㄋ娘怎麼多了一隻啊靠北而且我還被夾在中間照體型看，好像還他媽一公一母求解", "卡", "什麼事後時候會變成阿喇涅克"], "id": 66856}, {"question": "研究：中國緊追，美國科研主導地位不保？", "answers": ["美國在上世紀就部署太空武器，中國只開了艘柴油破船出來。", "科技想拚贏美國 除非美國本土發生大規模戰爭科技樹等級差太多了", "怪不得中國這幾年一直發生爆炸原來在研發黑科技 超英趕美", "玩歐陸的表示科技真的差太多了", "看到中國 我就想到架空世界 重返德軍總部:新秩序給這些野蠻人拿到科技真的會很可怕"], "id": 66857}, {"question": "如何聽出一個老師的資歷", "answers": ["十年前的同學：= =", "十年前只能玩貪吃蛇跟俄羅斯方塊吧"], "id": 66858}, {"question": "馬英久擔任市長時 專用垃圾袋3公升6x元起跳 郝到9x元? 柯屁時就只要21元?", "answers": ["貓懶都無罪了 這個小事啦", "查無關聯", "塑膠袋不環保 擁核會嗆你", "垃圾袋越貴越好，亂丟垃圾或未落實垃圾分類的都罰9萬起跳", "怕", "習慣啊大家養成垃圾分類跟減量的習慣價格自然不用定這麼高 沒養成習慣之前當然是利用價格逼你", "可惡柯P什麼事都不會又搞出垃圾袋大降價這樣以後誰還要亂丟垃圾啊根本害那些打掃的清潔隊失業讓他們無法維持生計柯P下台!", "後悔投柯p，讓廠商沒油水撈", "去為了錢", "您好 麥當勞歡樂送  請樓主開門謝謝", "怎樣，你是最近保了巨額意外險是不是？", "改成一個一元大家就不會去理分類之類的事"], "id": 66859}, {"question": "帕比..", "answers": ["誰啊", "馬女逼我硬", "還是人馬比較棒", "好險我只愛大姊", "ㄅ歉，人魚我的，勿搶"], "id": 66860}, {"question": "一人說一個雖小的事", "answers": ["踩", "回你文", "妹妹消失了", "分組", "我想一下", "台灣騎腳踏車蛋蛋很痛", "班狗突然要在我書包上大號我把書包很用力的拿開一個清脆的聲音我昨天才做好的熱縮片QQ小笨狗", "ㄎㄎㄎ的正爽的時候被媽媽開門以上非當事人", "翹課去網咖 被父母抓到"], "id": 66861}, {"question": "被劈腿還要被罵是什麼道理?", "answers": ["我第一眼看成歐巴馬 拍謝!"], "id": 66862}, {"question": "飛機杯用完別急著丟！神人把TENGA和鋼彈結合出來的神作", "answers": ["我比較好奇飛機杯怎麼會"用完"? 這產品有使用次數的限制? 我不懂畢竟我都用女朋友", "有味道", "有分享是不錯...但這也太久了吧...", "想用這篇文幫金紙起火結果不小心燒了天庭", "你那邊 還來得及", "…………", "太酷了.....", "也太酷…", "爆炸ฅ'ω'ฅ", "你那邊還來得及叫頑game不要收聖結石", "酷喔"], "id": 66863}, {"question": "sv一週年投票皇家請投樁", "answers": ["幹 感覺第一回合就會自己衝出來扁你", "帥", "笑死 鬧爆", "我投1/1疾走", "帥哥星爆好嗎？", "媽ㄉ外來種星爆好嗎", "投樁+1 幫拉票", "甘 懇請支持 以哭索 賭蘭斗好ㄇ", "不要 衝著短髮我就不想了 呿", "投星爆啦", "那投", "投羅蘭", "來不及了", "鼻要", "當然投星爆", "一群臭甲  投什麼星爆要那麼快幹嘛 要投當然是投羅蘭啊  最美卡片", "可不可投主戰者阿 艾莉卡騷爆耶 我每次看到都想抽插她", "男的直接排除掉好ㄇ", "PTT自行計票目前星爆約以五個百分點的優勢成為第一名羅蘭和椿皆低星爆約五個百分點互搶第二名然後次元魔女已經過半了超威", "投羅蘭阿", "我投椿黑絲翹臀短髮", "投乙姬啦 為什麼都沒人選"], "id": 66864}, {"question": "悲劇！跳遠名將比賽中假髮脫落 成績按假髮落點計算", "answers": ["尷尬", "本體脫離", "掉髮迫害", "把影片用到這好了說真的沒頭髮我也分不出男女", "明明沒有禿頭幹嘛戴假髮", "古人有句成語對這件事情非常貼切完整說明因小失大", "想要利用動量守恆來增加跳遠距離", "笑死", "戰維喪失.jpg", "看來當跳遠選手連戴假髮變美的權利都沒有QQ", "頭髮都剪光了何必在意呢........除了撕髮迫害那位"], "id": 66865}, {"question": "講話太小聲有解嗎?", "answers": ["戴耳機或耳塞講話會提高音量", "去修車", "當邊緣人太久了有時候在路上突然被人搭訕會忘記如何發聲", "試著跟別人講話囉或是戴個耳塞 但不要塞緊 這樣自然會提高音量", "有點自信 別怕別人不聽你說雖然這樣講很籠統", "大聲點 我聽不見", "我聽不見 你打的字太小聲了", "跟自己講話啊", "我覺得在網路上比較自在一點...", "同樣困擾卡ㄍ", "先吸一口氣 以前我也是這樣"], "id": 66866}, {"question": "人說勇造是靈魂之窗", "answers": ["我沒靈魂", "什麼？", "好想跳起來往你臉上撞下去喔", "嗯嗯", "出賣了", "勇造是我的至愛  沒人能奪我所愛", "⋯⋯⋯⋯⋯⋯我不蘿莉控"], "id": 66867}, {"question": "出席民視20週年台慶，蔡英文：堅持台灣主體性 絕不屈服壓力", "answers": ["話說到底決定要開戰了沒", "中天那種電視台在大韓民國 早就被砸店"], "id": 66868}, {"question": "K黨遇到雪崩式外交表示", "answers": ["我覺得是不同的"無"吧", "這個"無"被盜帳號了?", "剛剛我自己腦補__無:中華ㄧ番凌駕國家", " 然而把藍太陽換成綠台灣也是一樣講差不多的話", "不變的是國民黨對中國的忠誠吧!?", "其實斷光光還真的比較好 不是幼稚而是台灣本來就沒有國際地位M的形象了就算有 現在是錢在做人 利益在帶著社會前進更何況 那麼多聽都沒聽過的邦交國在國際場合為台灣發聲後有改變嗎?  沒有 甚麼也沒有那既然其實沒意義 也沒利益  交這個幹嘛? 到底是幹嘛?????還有其他理由能跟我解釋 非得要這些小國的用處嗎?台灣真心愛他們 想幫他們?? 但是他們自甘墮落 只想當牆頭草啊而台灣的民生 真的搞定了嗎? 台灣的人民不需要這些錢嗎???需要吧  很需要吧 非常需要吧!那些小國家在意誰是中國嗎? 一點也不在意啊因為關他們屁事  他們跟中國只會有利益關係而難產生敵我關係相較於日本支持台灣的聲浪  台灣不用搞金援也能得到日本支持阿為啥?? 因為日本也將中國視為威脅  那你要搞邦交 也搞對對象搞那些不會關心你的小國家 只會吃你錢還吃相難看的爛國家??(好啦 人家以國家利益為優先不能說爛 但是我說的強硬一點 可以避免有人不懂我的意思)何必啊... 全部斷光光 反正那些小國家台灣真的不需要WHA 巴拿馬就沒表態了 更別說替台灣發聲 而說真的 就算他們集體替台灣發聲 那又怎麼樣????又怎麼樣???? 所以拜託 告訴我 我對政治確實沒有很深入 但我自認對於這短淺的利益關係還看得透所以 如果有人認為 這些爛國家對台灣真的有好處 邦交也有政治上的利益 是我沒看見的麻煩告訴我一聲 感謝!", "鄉民不是說凱子外交對台灣沒幫助斷一斷對台灣的未來比較好走不是嗎？", "這些不是強國的外交根本沒屁用早點斷一斷好一點", "老蔣退出聯合國時期 記得就斷不少了來!是藍雨歷史差硬要吧?老蔣是那個黨的老大?KMT!!好~過去不講ㄏㄏ 馬英九深信的9噁共屎也讓他斷了一國 忘記是那國就是現在DPP斷 就開始炮 卻沒檢討之前的馬19 老話一句 你們常跳過叫中壢選民喔?我快笑死~邪教徒說人家信仰邪教......所謂中立 是指2黨都客觀去評論才叫中立KMT會滑鐵盧就是你們這群小弟辦事不力 常把風向帶到逆風~懂??", "今非昔比懂？", "笑死要引戰也要讀點書好嗎？", "論笑死??扣掉那個一黨獨大歷史背景跟現在被中國霸凜 差別在哪???話說馬也有外交中斷那他有自動下台?要戰都來沒再怕的", "雪崩斷交也沒有巴拿馬啊…馬桶時代甘比亞斷交8%痛罵不已女皇被坑開始拿出40年遺毒來對抗", "我覺得這種金錢外交 少一國一國好對岸 嘴巴泱泱大國有辦法向英國?不干涉他國獨立?動不動就喊打戰 汗", "所以我說那個 雪崩在哪?", "你是不是國中拿肄業啊?兩蔣那時代跟現代比==?", "9.2就乖乖接受失去政權的事實吧別整天扯執政黨的後腿要是改革成功 大家都有好日子過", "笑死怎怪到時空背景9.2好好面對蔣中正.蔣經國時期外交斷交現實吧當初斷交國家跟對岸的中共國家建交現在也是因為他們只承認 對岸那個才是代表CHINA的國家我們ROC不是國家 而是個盜版名稱台灣到現在也不是只有一個空殼名稱而已 沒建國再額外提問那些幫兩蔣護航斷交的人請問為何當初奧運明明可以使用台灣 福爾摩沙 怎變成中華台北?", "兩蔣時期國際觀太淺短 加上對自我的大中華心態外交政策非常失敗 導致外交崩潰雖然我不認為在那時期如果民進黨有出現執政會有所改變就是了...畢竟民進黨本身就是大草包不過老是看到藍蛆針對式扭曲跳針 我也是笑笑", "這就是你不懂了中壢理性客觀的中華民國人當然要站在祖國中國的立場不斷罵台灣啊, 要是不效忠中國還有什麼資格自稱中(華民)國人?"], "id": 66869}, {"question": "求各位大神幫我找首歌", "answers": ["有點像動物方城市的片尾"], "id": 66870}, {"question": "文化大學問都問", "answers": ["沒有", "有在陽明山打過野砲嗎?", "高中讀哪", "鬧鬼?", "真的有那個東西嗎", "請問文化的學生認真跟不認真的區分在哪邊", "郭俊佑還錢了沒", "講一下幫推", "教室裡面會起霧嗎?", "什麼系?", "好上嗎?不分科系的話", "常常聽導的講說文化有很多鬼故事詳細希望", "卡 鬼故事", "請問你們對於全台最高學府這個稱呼怎麼看", "所以你現在是文大大三生嗎", "補習班下課了樓主來講鬼故事~", "文化的學生很有文化嗎？"], "id": 66871}, {"question": "有跳舞的動漫歌推薦", "answers": ["幸運星"], "id": 66872}, {"question": "可以告訴我為什麼fate裡的凱薩是個死胖子嗎?", "answers": ["真?", "不知道。不過以後可能會出四五星的，因為埃及豔后喜歡他瘦身的時期。", "是啦幹", "是不是拿破崙啊", "不希望太受歡迎故意變胖的", "因為外表是該人物的全盛時期"], "id": 66873}, {"question": "女生會覺得HOWHOW很帥嗎？", "answers": ["可...可惡", "我是覺得還不錯啦", "基本上有錢的都帥啦", "哦哦哦 土鳳梨酥", "至少比你帥", "我不知道但是我大學畢業的姊姊說他很好笑", "可…可握", "金城武", "土鳳梨蘇", "金城武是長這樣我是長這樣怎麼會一樣呢", "看來同樣的howhow在不同的人眼中也是不同的howhow", "女生會覺得金城武很帥嗎？？基本上都會吧", "對大部分女人來說有名有錢就帥啊", "算是帥了吧？in爆", "就是金城武啊", "摳三小穴啊= =", "還可以", "我覺得很帥欸..身材也不錯", "我覺得算是蠻帥的不過他還蠻努力在拍影片 幾乎沒有在注意他長怎樣都在看內容", "我都念HowHow但是朋友都念金城武", "對女生來說 只要是有名  長的普通以上 都是帥", "至少阿福覺得帥"], "id": 66874}, {"question": "突然好想吃", "answers": [":(", "好久沒ㄘ鬆餅了"], "id": 66875}, {"question": "到底為何有人敢老二入珠", "answers": ["天津不可洩漏 你來試試便知", "入佛珠嗎", "貧僧的棒子剛好有入珠你要試試看嗎？好舒服的！"], "id": 66876}, {"question": "靠你們了", "answers": ["左，4回直接復仇+急奔", "左", "右", "左", "右", "A", "左 開船囉", "右", "來吧來吧", "左", "左", "右～～", "我很相信你們的", "右", "左", "左", "右"], "id": 66877}, {"question": "你們不覺得鮪魚很正嗎?", "answers": ["想把臉埋進去", "硬", "那個臀型...好想用手拍下去", "鮪魚只愛玩伊莉絲", "愛玩客那個鮪魚嗎 是還不錯", "嘴巴我的形狀", "Too old", "統神兒子甲", "自動腦補成鮑魚", "差點看成鮑魚", "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%", "可以不要討論我女朋友？"], "id": 66878}, {"question": "我不是蘿莉控", "answers": ["⋯⋯⋯⋯⋯這樣也被發現", "每日羈押-------(1/1)完成", "羈押", "羈押", "我也不是 我只是喜歡小小而且可愛的東西", "我也不是蘿莉控⋯⋯自從我當上蘿莉教教主以後就變了", "我也不4"], "id": 66879}, {"question": "D2F跟D4C哪個替身比較強？", "answers": ["F啦幹"], "id": 66880}, {"question": "現在買PSV會大爆死嗎", "answers": ["買PSP", "浪費錢", "早已經爆死了 幫psvQQ", "推ns", "想買台掌機來玩", "NS推", "你要買的話我賣你2手+一堆遊戲", "看看那遊戲陣容不如買PS4  堅持要掌機的話  捏上去買NS前途一片光明我在等傳說中在NS上發布的RPG寶可夢   如果是本傳+也有中文化 我就發NS開箱文", "PSV 早就被放生了 買PS4吧", "被本家放生了不要買吧", "買PSV不如買NS算了", "本家放生別啊自由戰爭爛掉後就整個失敗了", "放生", "照Sony的玩法，放生兩年後大概明年或後年會有新掌機，然後流行兩年又放生無限輪迴", "PSV就只是個手把", "可以買來給PS4當手把用"], "id": 66881}, {"question": "PTT攻佔失敗,目標轉移場外休憩區！", "answers": ["新聞台都可以買了 你覺得普通民眾呢 共諜也才判一兩年 根本沒人怕", "安安牛", "4狗精", "玲A：爽喇", "不会吧 你在说啥呢", "戰爭我不敢說誰贏網路嘴砲戰的話 台灣戰力世界第一場外人可以打全世界人", "版規十 嚴禁簡體字", "習包子", "如果連簡體字都不懂轉繁體那應該可以直接禁止了", "早就有五毛在場外了巴哈註冊這麼容易 顯版以後又沒發文限制一堆1等初心者連勇造都不設 在發風向文 完全不演的", "首先要先讓人知道場外這個地方這邊自帶邊緣立場隱形，應該是很難發現", "他們是吃飽太閒喔 還是專職做這種的 發文一次五毛", "對一定有的，fb跟推特我用好幾年，早就有了，各種中國官方宣傳，從來沒少過。", "早來一堆了～而且都會轉繁體要分辨只能用反攻大陸息包子之類的話去釣", "就像台灣人去貼吧很多都會自己轉簡體", "另外一說，fb很多那種中國小粉紅裝台灣人的，被逮過好幾次了，不就是為了帶風向，wwwwwww", "不知道耶~~", "我在此傳授ptt打賤畜棒法 凸 支那人看這邊 凸 跟我一起念 64天安門 藏獨 港獨 臺灣國 法論功 吸精瓶 我們走！ realtw推：習包子 臺獨萬歲至此支那賤畜Ptt留言 支那帳號 全部噤聲 一個都沒出沒對了 證明我是臺灣人  身份認証：吸精瓶 大傻b", "拜託 趕快攻進來讓場外回歸隱版", "習包子 大撒幣"], "id": 66882}, {"question": "網頁遊戲的壽命是不是也差不多了？", "answers": ["度 我那時起手第3爛的硫磺", "大理石 葡萄酒 水晶 硫磺", "第一個是天書奇談吧 破釜沈舟!!", "FB的開心水族箱應該還可以撐個5年以上吧", "Ikariam那時候覺得好玩國高中跟同學玩很瘋", "網頁遊戲只有受歡迎幾年很快就被手遊取代了現在剩油宅玩的DMM網頁遊戲想當年的travian Ogame", "遊戲天堂4399"], "id": 66883}, {"question": "有誰跟我一樣日檢在高應大的嗎", "answers": ["成大路過", "沒尻", "高應資工+1"], "id": 66884}, {"question": "在中國唯一不會被誇大的是什麼？", "answers": ["日本屠殺人數屢創新高", "64", "63", "霧霾", "靠邀　內文不用點進來看我就猜對了（（ㄏㄏ", "茶葉蛋", "一年的天數他們會很謙虛說他們只有364天啊說到6*了", "中國人老二比歐美大"], "id": 66885}, {"question": "一人一個場外正妹", "answers": ["太濛了。", "卡(嚼爆米花", "馬的智障", "最近好多人找我，耶你也找我嗎？", "小妹這不4來ㄌㄇ", "我不是", "卡 女巴友加我好友"], "id": 66886}, {"question": "一台塑膠車要八萬八千八?", "answers": ["就算不是塑膠我覺得也沒10萬的價值", "他不是塑膠的你知道嗎？", "長的醜爆的偉x牌都能賣超過10萬你說呢", "8+9吧花大錢買塑膠車不知道要幹嘛買一般的等換好車也可以啊", "修車跟買車一樣貴", "政策的關係可是也只會越來越貴"], "id": 66887}, {"question": "我的腿子", "answers": ["上站日期:2017-06-19 度的又少一個人了", "私更多好嗎~", "大腿沒肉，這種不合格，這一看就是沒在運動，腿部線條美沒出來，大概30分吧", "抱歉 被盜", "好想跳起來    進去", "感謝大大的分享已經射了", "射了謝謝你", "阿彌陀佛造福社會謝謝你，老衲已經到達西方極樂世界", "在肉一點會更好", "你是女生ㄇ", "inin惹", "做我女友", "非常可以><", "晚上可以%%了謝謝", "上面留點傷口會更好", "我分不出來你的大腿跟小腿怕", "大腿真的細不過很可以", "可惡 想舔", "如果有絲襪更蚌", "很黑", "我好愛泥~", "夾那麼緊怕凸出來ㄇ", "我愛你"], "id": 66888}, {"question": "今天幹事連連", "answers": ["算", "沒有通知算幹事嗎"], "id": 66889}, {"question": "你們會意淫學校漂亮女老師嗎？", "answers": ["直接偷拍了,拿來當素材(´・ω・｀)", "我有意淫過補習班的女大學生老師", "地理女老師的屁股又圓又翹，她在黑板畫地圖的時候，屁股扭呀扭的，經常把我給看硬", "樓上甲狼 有夠色", "我遇過一個超像初川南的老師", "會好想公開把她肏倒在地", "阿彌陀佛會R連禿頭校長野可以", "熟女的魅力", "學校的體育老師整結游泳課在冰冷的水裡也是in到不行", "我對老女人沒興趣", "那當然  而且一定是要結完婚的  沒結的不感興趣被盜", "%到她生活不能自理 領殘障手冊", "我對女同學有興趣", "可惜沒遇過", "不會畢竟沒有的東西", "只意淫男體育老師喔", "你讓我想起高職的垃圾班級了高一的國文老師人脾氣很好看起來應該25~26吧不是超正那種 但很清秀上課大家不聽課就算了 越吵越大聲坐後面的同學更扯因為剛好坐在窗戶旁偷偷吸菸唉有一次還一直跟老師講こんにちは音同摳你機歪還自以為幽默幸虧現在跟他們沒交集了FB看到都是喝酒 跑夜店 留著超霸氣的頭", "會還跟她很要好 爽翻ㄌ", "會 我很抱歉", "想起以前國小學校有另請外面的大學生來當課後輔導的老師全班只有我一個報名跟她一對一教學老師真的有夠正", "會啊，各種場景都試想過一遍", "國中有啦……下課去尻在牆上，課堂中尻在褲子上的都有高中後讀工科又沒有那麼年輕氣盛了，就沒再意淫過", "不會我都直接去搭訕", "之前有一個監考的大姊姊好想躺在她大腿上"], "id": 66890}, {"question": "承認92共識很棒？那麼說好的633勒？", "answers": ["根本是來吵架的", "檢舉  引戰", "都跟你說如果想知道在問我就好   結果你不問就直接說出來還反問我不知道QQ", "我已經跟你說633是什麼了 也問你說如果你不知道承諾的內容是什麼可以再問我 而你只問我633是什麼..而不問所以是哪四大承諾", "還用找嗎? 6是平均經濟成長率6%. 3是國民平均年所得3萬美元. 3是平均失業率低於3%. 這是非常高的標準沒錯.連這個都不知道就要鬧", "不想砸玻璃,但是這廣告就是有臉拍得出.有人信的下去!", "先談談不承認有甚麼好處", "九二共識就是雙方裝糊塗不承認自然中國也不會裝糊塗就變成現在局面，然後又來個親中愛台這不是多此一舉，越弄越糟？", "自古紅藍出CP中國一定強"], "id": 66891}, {"question": "擁93億元祖母綠原石　礦主：...天天活在恐懼中！", "answers": ["你小時候有玩過灌蟋蟀嗎？", "可是大家都不想帶綠帽", "害怕被搶還接受採訪", "好了 現在要更恐懼了", "把它爆破不就沒事了 傻傻", "挖地洞啊住地底啊真蠢耶", "GTA IN 巴西", "好啦 幫你負擔一些 10億就好馬的 有錢是不會請一堆保鑣嗎或買一把機關槍吧"], "id": 66892}, {"question": "黑色沙漠現在算過氣遊戲嗎？", "answers": ["沒意外22號人氣會爆", "安安沙漠不是黑色的"], "id": 66893}, {"question": "一人一票 投出你最愛的妖精吧!", "answers": ["我選擇森之妖精", "你確定他們都不是同一人？", "我選擇死亡", "我都可以", "不是有一個五官凹進去", "2 6還不錯吧", "怎麼覺得8 9 10 11 12都長一樣", "9跟12越看越噁 怕", "傷害我的眼睛幹嘛", "好想跳起來狠狠插下去喔", "修的我好硬喔", "當然是這個", "12號我的 我昨天才肛過他", "乾 都是同一個人逆", "我想吐"], "id": 66894}, {"question": "他們以為", "answers": ["無聊啊", "乾 你一分鐘發一篇是安怎"], "id": 66895}, {"question": "有沒有怪物被打會唉的手遊", "answers": ["希望好像全部都會唉", "2分了", "意義不明", "希望online-惡魔公主就算已經離開遊戲快10年了，惡魔公主的叫聲依然讓我記憶猶新不過你問的是手游............ 算了沒印象", "艦娘呃……有時候會", "推個"], "id": 66896}, {"question": "Bang", "answers": ["大便", "我真的沒有聽過什麼大Bang", "這是大BANGㄅ", "花錢買垃圾", "好酷ㄡ"], "id": 66897}, {"question": "台灣人是不是都口嫌體直正呀??", "answers": ["講簡單點是 台灣有辦法做出好線上遊戲再說ㄅ", "你這樣很滑坡耶 反是針對某些對我們不好的人", "不要花就好啦", "你好吃一個習包子 好嗎?", "敢罵我韓國人的狗的，馬才當兵！", "誰反韓 不是反中嗎?用飛彈對準台灣的國家習包子 大灑幣", "反韓是假議題南韓不是敵國倒是支那整天意淫我們", "LOL也陸資遊戲還不是一堆人玩", "夜市，百元商店，大賣場，網拍，手遊made in China的東西在台灣到處都是", "哪裡一堆人", "台灣人很精的反中反韓只會挑著不會影響到自己的喜好、利益的部分去反而已", "很久沒玩OLG了有steam之後就不玩那些東西了", "英霸第17名 感動", "這樣代表韓國製作遊戲這方面很強啊", "都是糞game有什麼好玩ㄉ", "就像一堆人說台灣是鬼島，也沒幾個真的移民一堆人說台灣教育很爛，也沒幾個真的有在做改變", "鬥陣11名持續過氣中", "會出聲音的都不玩那些其他都是默默在玩糞G更正   韓國糞G"], "id": 66898}, {"question": "全世界第一瓶！透明無色咖啡！", "answers": ["打開來需 點都不想點", "打開來噓", "開箱的都超無聊 業配", "唯一支持聖潔十我愛聖潔十", "BANG", "挖  太酷了吧我要偷麻麻的錢去買一瓶", "槓這id是不是幫忙宣傳的啊？", "噓", "我覺得蠻酷的.JPG", "連點都不想點，直接噓", "第一瓶?那不是之前就有了嗎...= =", "哦 是哦", "好消息 看啾啾鞋第十集就能看到他裡面各種吹捧還拜託大家幫忙找到方法原料超詞窮的 小幻的字彙量都比他多"], "id": 66899}, {"question": "哺乳類是從海裡演化來的，為什麼後來就失去喝海水的能力，這樣就不會怕乾旱了阿", "answers": ["會不會反了？他們原本是陸地生物鯨魚、、因為棲息地還有食物 的原因 漸漸在海裡這一題很重要應該好好討論"], "id": 66900}, {"question": "吉娃娃與無毛貓", "answers": ["不如一槍打死我省的看2個外星異種", "噁心", "吉娃娃第一次贏了...", "無毛貓貴死"], "id": 66901}, {"question": "場外宅宅是沒妹子跟風", "answers": ["好噢", "好噢"], "id": 66902}, {"question": "你們冷氣開多少度", "answers": ["最低26 再低會容易感冒", "27弱風。配電扇弱風。降溫+空氣流動就很涼，也不容易感冒", "27", "00", "一般都26度，以前都開27，但越來越不涼", "25度爆熱就開23-24", "21度剛剛好", "27加風扇就很涼了", "跟你說個笑話 24", "27覺得冷 28又覺得熱", "24覺得最剛好", "16", "忘了 今年還沒關過、我去看看", "87度", "26+電扇", "沒冷氣", "茶度", "冷氣插頭還沒插", "18.763度", "26以前用變頻冷氣開送風就很爽了現在換窗型冷氣只能開冷氣QQ", "29+電扇房間很小", "幹 開幾度干我屁事你看你看你多少也不想想看北極冰融的比銼冰快那些北極熊沒家住你怎麼辦你養的起嗎你連電子雞都養不起來別提北極熊冷氣開那麼冷還那麼大聲", "度的度度"], "id": 66903}, {"question": "等交接", "answers": ["度ㄉ 想下班r", "真糟糕", "這種的很過分耶", "跟他要錢", "還用我說嗎就把他!^$%(!$&&!+#$(!$#(&", "42分鐘了", "什麼交接"], "id": 66904}, {"question": "場外宅宅說天堂二不好玩", "answers": ["台灣人喜歡嘗鮮"], "id": 66905}, {"question": "台灣人集中串", "answers": ["同學我猜你住南部", "窩都騎山豬上學>////<", "我火星來的", "苗栗 南投 花蓮台灣毒瘤縣市", "我來自中國台北屏東區", "西屯麵包王來了", "ㄍㄋㄋㄌㄐㄅ", "要PO上中華民國身分證才算數嗎?", "高雄車站前南台路阿婆滷味飯", "到警局告他們妨礙名譽，8個月後就能在地檢署看到了。 版務比較沒效率，還是要靠自己。看他們寫的這麼開心，不忍心阻止他們。台灣人還是大陸人，檢察官會查證。勿私我會列為騷擾，有什麼意見請跟你們的律師說，我也是交給律師處理。其餘我交給公司處理。一般公司都有法務在處理這種事，我不會私下發表意見。一切照程序走。感謝你們。", "彰化縣內邊緣地帶的原始部落 我剛還在騎山豬獵晚餐呢", "ㄊㄚ ㄇㄣ˙ ㄎㄢˋ ㄅㄨˋ ㄉㄨㄥˇ", "來來來我等你～", "廠廠", "高雄人出來面對(ﾟ皿ﾟ)+崗山仔瑞豐國小w", "能衛康s", "舊台南縣", "每天都從瑞穗車站坐火車到九曲堂"], "id": 66906}, {"question": "年改修法協商共識　公務員自殺死亡可撫卹遺族", "answers": ["這腦殘政策是黑玉米提的,不要理這欠踹的人渣不就沒事了", "所以其他人都是次等公民嘍～", "這過了真的考慮移民。", "頂新黑玉米這女表又來該該叫惹祝早日得現世報", "幹妳娘 兩個爛的政黨 投給誰都一樣爛"], "id": 66907}, {"question": "騰訊全資收購《英雄聯盟》開發商 Riot Games", "answers": ["看來以後不課金不能玩了", "過氣", "有沒有這麼火RS2就知道的事他當初就答應RIOT不干涉經營了", "提到錢 外國人眼睛就亮了 難怪一堆外資都賣給中資笑死~ 還有 你這篇有夠燙很早之前就說要收了 我還知道部落衝突疼遜也想收哩~超棒DER對ㄅ", "完了根據皇室的經驗要被禁一堆字了Taiwan 各位主席 中國共產黨 六四...還好Taiwan有改回來不然就.."], "id": 66908}, {"question": "交換名聲嗎", "answers": ["50萬賣", "你先", "你先", "字典交易", "小屋有贈送紅心功能，你先送。", "要互訂閱嗎？"], "id": 66909}, {"question": "STEAM遊戲有推薦的嗎?", "answers": ["TF2", "劫妹日", "劫薪日棒", "就劫薪日啦", "Squad", "GTA5", "Rainbow six siege", "Undertale萬年不變神作", "Ori and the blind forestPit people", "絕地求生", "CSGO", "tf2", "Battleblock Theater", "Steam", "How to survive 2", "Rb6", "巫師3", "Warframe", "鐵拳7", "那就APB", "outlast2(絕命精神病院2）", "terraria"], "id": 66910}, {"question": "甘味人生阿尼基這角色完完全全被爛編劇給浪費掉.", "answers": ["所以看很快", "我每集都跳著看", "糞戲你能看完我就覺得厲害了 你他媽還跟他認真!?"], "id": 66911}, {"question": "魚缸水太少會怎樣嗎", "answers": ["可憐的魚", "魚ㄐㄐ會斷掉", "我只知道加太多會跳出來 成為魚乾", "不用怕 魚會進化成陸生魚知道進化論嗎？就像人沒了空氣就會進化為死人", "馬達還有辦法運作就沒問題", "那水只要來地震就準備拖地了，有些魚種環境不對還會跳出來自殺。水太少不會怎樣，除非你養很多魚，會影響溶氧量", "只要水含氧量還夠就行", "水不太骯，氧氣夠就可以但既然是自家的魚，待牠們好點吧多換一下水就好像你家多清潔一樣更何況你也不想你家一直縮小吧"], "id": 66912}, {"question": "一蘭拉麵爆好吃", "answers": ["中間紅色是魚子醬嗎", "根本沒意義 可以加麵吧", "一樓好好笑喔　喔哈哈哈喔哈哈哈哈^~^", "樓上邊緣", "我吃了三碗 拉了三次。。。。。。。。。。。。。拉麵", "可是你只拍一碗", "難吃  輸維力", "媽的那個辣椒爆幹辣 把湯味道都蓋掉了", "碗好漂亮", "我記得日本的不是醬都已經幫你弄在湯裡了嗎台灣要自己弄偶", "你吃了三碗麵 只給了一碗的錢", "叉燒肉不是聽說被電爆了?", "在無敵家的面前一蘭只是屁", "你有花6000？", "安安台灣還日本？如果是日本的我沒意見台灣...", "證明你還沒吃過真正的拉麵", "你是真凱還是單純要打卡炫耀啊還有更好吃的畢竟一蘭在日本只是平民在吃的拉麵店", "臺中華美拉麵雞肉拉麵超棒的", "多少？我還沒吃過想嚐看看", "？？？？"], "id": 66913}, {"question": "承太郎為什麼會飛", "answers": ["因為主角光環", "可能是替身抱著他的腰讓他飛高高吧", "替身 不停擊打地板前進", "※ 引述《iove886541 (宇無名)》之銘言替身說我能讓你慾生慾死到昇天呦", "擁有無敵的白金之星BOSS打到一半突然會飛也是很正常的事", "為什麼會飛前面不用飛的還是只有打Dio2個替身產生了某種力量讓他們飛起來"], "id": 66914}, {"question": "要多少錢才能買到烏克蘭女友", "answers": ["要用一小時"], "id": 66915}, {"question": "有人吃過Coco 咖哩嗎？好吃嗎？", "answers": ["想跳", "我可以說不好吃嗎", "在台灣開十年以上了是要排什麼隊", "豪ㄘ 但有點貴", "以為是手搖杯ㄉcoco出咖哩", "好ㄘ", "CoCo貴爆 肥宅的話應該ㄘ不飽我覺得是分店太多了 當然不用排就像是摩斯大家都已經看習慣了一樣", "去除咖哩本身的加成，本質上就算連同價值一起算上，也是非常好吃的等級不用排隊？高價位食物如果在台灣能賣到排隊，我就叫模仿狗是爸爸，叫小腫是媽媽不過還是很多人就是，因為好吃到cp值都是滿足的", "我只知道之前去過兩次，服務都他媽的有夠爛在小巨蛋附近那家", "我覺得沒有到200多的價值 711的便宜又好吃", "貴爆 吃起來又很普通不會再去第二次我自己覺得吃起來跟超商差不多", "我只點布丁和巧克力奶"], "id": 66916}, {"question": "有沒有場外其實很仇小孩的八卦？ 內文微更", "answers": ["蛤", "幼園生道歉", "我幼稚園剛畢業 大哥哥們在說什麼？", "國中生欸 好屌= = 都給你講", "發生什麼事？OAO最近有點忙所以狀況外", "會作這種事的我估計年齡應該也大他們沒幾歲 自以為大他們幾年就脫離屁孩了", "畢竟小時候大家都中二過都是這樣走過來的所以我覺得同理心是很重要的尊重包容友善我才不會傷害可愛的小蘿莉呢被盜 我是說女孩子", "對我來說ㄉ小孩是小三以下以上就有自己思考的能力ㄌㄅ 想想我小時候也是這樣，大家都包容我世界對我真是太溫柔了", "場外不是什麼都仇ㄇ小孩子拍水管影片也能嘴  頗ㄏ", "那些仇小孩的，心智年齡也沒高到哪裡去吧。", "感覺就跟外來種亂搞就說K島素質低一樣大部分只有屁孩才會藉場外去亂來吧，以為場外跟大陸的帝吧一樣?不過玩接龍我野沒辦法否認就是了", "啥...我以為都是笑笑而已回想起來還真的有幾個場外人很認真地去看待那些人= =大多人在國中都會有這種想法ㄅ只是有些人悶在心裡有些人盡情揮灑然後要說蘿莉控 就我觀察下來國小畢業就已經失去資格惹甚至是幼稚園畢業......幸好我ㄅ4蘿莉控 ㄏㄏ", "就一堆魯蛇噴人啊講的一副自己很厲害的樣子真的出去還不是被人壓在地上幹", "大家都只是看笑話而已。", "小三以下是小孩，小四以上是屁孩。", "尊重、包容、友善", "少一個屁孩 多一份關懷  忌妒!", "不是仇小孩是仇屁孩小蘿莉是完全不同層次的生物不要跟死屁孩放一起", "場外喜歡的是國小甚至幼稚園程度的蘿莉和正太那種都國中生自己要中二場外怎麼可能喜歡都太老了啦", "我以為是這個原因", "假仇孩真ㄩ人實不相瞞，我已經……沒事，麻布袋缺貨。", "我只是覺得有點好笑 果然只是小孩子順便想去認識裡面的蘿莉"], "id": 66917}, {"question": "SV 平均10包只有一張虹卡", "answers": ["沒錯ㄛ", "這遊戲不是最高金卡嗎", "畢竟是虹卡不會讓你這麼好抽辣", "蠻非州的平均五包一張", "我10包也都只有3~4張虹卡阿 QQ", "最近每日送的每5包都有1張", "昨天抽掉送的5包標準中2張愉悅", "我昨天抽5包中一張傳說金卡欸", "換個角度想 爐石是平均20包 1傳說 ok的", "歐到爆我150包7張", "昨天的5包只有一張金卡盜賊極意幹", "前天開了24包0虹想飆髒話", "我剛抽 6包2張", "我一直以為虹卡是每包裡面的保底卡", "首抽虹卡有七張的樣子，合一張變八張首抽後到現在，再也沒抽到虹卡過", "別難過 我首抽48包2虹還不是玩到現在", "前幾天開到閃梅林現在30包0虹", "我三包一張", "恩...之前剛玩登入好像送30包忘了12張虹卡 還有兩張是重複的", "平均8~12包一張路過"], "id": 66918}, {"question": "論家裡賣披薩的優點", "answers": ["怕你們倒陽", "可以打扮成女生拍照騙BP", "想ㄘ", "想聽高登怎麼說", "焗烤飯很好做啊", "油到爆", "披薩吃膩了ㄇ", "保守估計85公斤", "你們家是創業還是加盟？", "會肥高血壓危險群", "啊啊啊啊我也想要吃", "開在哪裡啊想去ㄘ", "求地點", "嗯不了", "場外人有免費享用ㄇ餓", "乳製品可以吃好吃滿已羨慕", "吃到吐", "求地址喜歡手工披薩", "地址?", "猛ㄍ以後會接家裡工作ㄇ還是創新一點ㄉ"], "id": 66919}, {"question": "鴻門宴", "answers": ["軍師 大哥與三弟有隆陽之癖啊!", "為什麼會有劉備時空旅人哦", "你是不是劉邦打到變劉備還是來自三國的你？", "為什麼張良和范增會一起摸不著頭緒R怪怪ㄉ", "劉備：幹", "ㄉㄙㄩㄉㄉㄩㄉㄩㄉㄩㄩㄩㄩㄩㄩㄝㄉㄝㄩㄩㄝㄝㄝ"], "id": 66920}, {"question": "7-11有什麼飲料好喝ㄚ", "answers": ["麥香奶茶唯一選擇 每次去711必買", "多多綠", "甘蔗", "氣泡水", "關東煮的湯  乾 按到推 哈哈", "伊藤園 匠茶綠茶", "十元麥香便宜好喝不買嗎？", "茶裏王日式無糖綠茶從小喝到大(新包裝好醜==", "羅利上完廁所後搶位進去", "純喫茶", "熱拿鐵咖啡", "麥香的糖含量都很高ㄛ真的不要常常喝", "野格炸彈"], "id": 66921}, {"question": "海中精靈！ 小丑魚寶寶拉擺尾鰭躲在珊瑚礁裡面", "answers": ["下水道", "我褲子都脫一半要看寶拉了，你給我看這殺小", "只好看看婷婷美人魚解渴了"], "id": 66922}, {"question": "請問我跟男朋友出來吃飯，店員只給我一副餐具怎麼辦啊？", "answers": ["對方沒開陰陽眼當然看不到", "我以為只有男人才會幻想自己跟另一半出來吃飯。", "※ 引述《hsuan0 (別怪我唷)》之銘言你男朋友好帥呦借我一晚好不好", "甲甲就算了還幻想，電死ㄅ", "一副餐具一起用 你餵他ㄘ", "一手湯匙，一手叉子，使出你的雙刀技能。"], "id": 66923}, {"question": "國小時都可以瞄到女同學粉奶", "answers": ["就是國小同學的黑葡萄啊 ><", "僅限國小", "粉奶＞黑葡萄", "國小就看過黑葡萄ㄌ", "看成奶粉"], "id": 66924}, {"question": "魯蛇魔法學院招生中", "answers": ["快笑死  終於不用當魔法師了   大師默默流了眼淚"], "id": 66925}, {"question": "看來外國人也很愛吸JOJO毒品呢", "answers": ["R34*\\\\", "JOJO Whitegolden star R3"], "id": 66926}, {"question": "士兵落海失蹤大搜救 7天後發現他在船上...", "answers": ["7天?", "被外星人替換了", "臭邊緣  邊緣到沒人知道他是誰還以為他落海", "海軍沒有晚上九點晚點名的習慣嗎", "也許落海的是其他人且沒人記得名字", "發現他7天都在場外發廢文，冰冰&寶拉文製造者！", "？？", "沒存在感還會發現他失蹤？", "邊到失蹤", "邊緣到自己都不知道自己被失蹤七日", "等他上岸後全美情報單位&特殊作戰單位應該搶著要他吧。", "邊緣到連自己也沒察覺 這個身體我不要了.JPG", "未來會不會邊緣7年再被報死亡呢？", "暗殺者的頂尖資質媽的，還不快吸收成為暗殺部隊這就是殺手的最高境界", "邊緣到極致的人……"], "id": 66927}, {"question": "想乙己", "answers": ["這批很純喔", "複製貼上", "複製貼上", "說個笑話 手機排版", "我想ㄘ通隻", "ㄊㄓ", "ㄊ", "推推"], "id": 66928}, {"question": "您好~因為您的健保卡違規使用即將被鎖卡~有疑問請按客服9", "answers": ["但是想想也賣出去了沒插", "WWW每次面試填資料都會怕怕DER", "台灣人的個資早就被賣光了，不然詐騙那來資料", "有些電話還很厲害地清楚知道自己家人的所有身分最近詐騙愈來愈猛", "標準的詐騙......", "罵然後掛掉", "頭一次接詐騙電話是說ＯＯ醫院有人冒用我的健保卡　還真的差點上當　假護士掛電話到假警察打來，中間五分鐘我打去ＯＯ醫院求證才識破", "安安亂槍打鳥專騙製粽嗯嗯", "前幾天我媽還接過說你是不是有在某吃到飽消費過(真的有 還滿常去的)說什麼把你誤刷成8888金卡會員金卡會員能一年7折(這麼好康)?然後就是老套說要給提供刷卡資訊之類的我媽還算聰明知道根本沒這種東西 沒理他", "我還接過同一個詐騙2次2次還都同一個人內容說的一模一樣第二次接到的時候我在睡覺我冷冷的跟她說小姐，妳上禮拜打過了她秒掛電話", "我接到3次一次家裡 一次手機 一次公司詐騙真的低能兒 身分証字號都不用問第一次我一直回他喔就自己掛掉第二次我說我叫陳星爆他都查的到", "上次接到電話 說貧僧衣服 放在比利家  結果我照著地址走 然後就被輪姦了ㄧ遍  要是能重來我還要", "乾林老屍我剛剛還真的接的已經按9進去了解詳細情況了"], "id": 66929}, {"question": "暴雪序號", "answers": ["感謝"], "id": 66930}, {"question": "水巷茶弄是不是倒光了啊", "answers": ["星數可以請工讀生去洗，不一定準吧", "我點了一次綠茶而已", "我覺得是我這邊的不好喝", "水巷茶弄-一中店 Google 4.2顆星...", "沒倒光阿不過高雄我知道的有二家店換店經營了，其中一個是烏弄", "台中看過一家有夠難喝", "有嗎 豐原 潭子還有看到耶我都只買青茶", "發這三小發色情的OK?", "一中街的人超多", "狗才喝水巷茶弄", "今天才剛喝到"], "id": 66931}, {"question": "【親筆信曝光】陳水扁怒批蔡政府：逼我死諫", "answers": ["運動買麥當勞? 原來監獄裡的人平常可以出門買麥當勞", "誠實串?  今天已誠實~", "只會出一張嘴,你是犯罪的人耶看看全台灣有那個犯罪的人想你這樣還能出來參加聚會趴趴走不是說智商跟小孩差不多還能講出一堆大道理這叫做有病??", "笑他不敢死啦", "你在保外就醫阿智障不是無罪釋放", "蔡英文逼我死", "哇靠　犯人還能吃麥當勞？？我以為都只吃大碗爌肉飯肉燥飯配一碗貢丸湯而以ㄟ還是說　阿扁吃誠實豆沙包了？ 看來台灣的監獄制度還不錯啊有在向挪威監獄看齊的程度阿我支持司法院法務部矯正署的業務去跟索尼洽談購買PS4 PRO的業務", "謝謝蔡政府謝謝蔡政府蔡英文只有國中學歷", "太感謝英文對我的傷害了", "蔡英文逼我死蔡英文現在在總統府享福太謝謝他對我造成的傷害了(¯―¯٥)", "吃麥當勞...乾 被逼吃屎當然不開心R", "這一串釣出好多薄餡廚", "那個拉風的總統", "阿扁加入KMT了?", "買麥當勞........", "趴趴~蔡英文應立即特涉陳總統~"], "id": 66932}, {"question": "想學克勞德不是這麼簡單", "answers": ["度的茶度輸在沒有武器"], "id": 66933}, {"question": "古代有孟嘗君底下食客三千", "answers": ["好喔", "26分了", "收你做食客明天就派你上陣", "養豬千日用在普渡"], "id": 66934}, {"question": "想要出去買晚餐", "answers": ["卻啦！", "您好 麥當勞歡樂送", "哈哈哈 你看看你", "我也是冒雨騎車去買早餐沒辦法", "只好淋雨了", "我撐傘找個有冷氣的地方，有電視的地方，慢慢吃。順便到警局報警，請他們幫我查幾個帳號，做提告的準備。", "普羅", "下麵給你吃", "可以學我用乾淨垃圾袋充當雨衣"], "id": 66935}, {"question": "繼腕力頭之後  又一新作", "answers": ["有幾個我以為是同一個人", "看了感覺真可憐.jpg        弄成這樣真的很娘", "我選擇自爆", "一堆龜頭", "大陸一堆屁孩拍影片也都留這種基掰頭", "12.鋼多", "怎麼髮型都一樣", "13 小冰", "8 9 10 11 12是同一個人啊騙誰?", "太娘……", "這種的才是走在潮流尖端，女生都最愛這種的", "13.霸主", "霸主都比他們好看但只有多個0.00000001而已", "一群娘泡", "冠為什麼不停舅舅的話跑去當娘炮呢？你知道你媽現在很傷心嗎？", "異形:聖約", "場外笑一下就好開什麼副本霸社假場才有事沒事開副本當自己正義化生", "這是人類嗎", "好酷歐", "10號喜歡吃海苔?", "扮成女裝有沒有市場？", "有些當女孩子比當男孩子好看"], "id": 66936}, {"question": "超可愛的鹿寶寶拉長脖子聞一聞小花", "answers": ["幹 寶拉", "這張很是和阿", "你要用一個遮蔽圖，不然手機板的..", "我進來看寶拉的你給我看這個", "發這個就對了.jpg", "拉長脖子是嗎", "幹", "寶拉呢", "我褲子都脫下來你現在給我看這個？", "我想了一下才看到寶拉", "==", "手機版破功", "期待預覽圖下的寶拉結果他媽的什麼都沒有", "好可愛", "只好看看小野貓婷婷來解解渴了"], "id": 66937}, {"question": "女朋友比自己高很合理齁", "answers": ["我也想開大車", "好好喔可以開大車", "ok的", "請把手放下來", "吸我吐的廢氣真是辛苦你了呢", "我女朋友跟我一樣高", "矮子找高的也好免得以後被孩子怨嘆", "你穿女裝給女友推倒讚", "跳起來...", "…", "男朋友比自己高才正常", "另類的身高差 不錯", "女朋友比我高，可能沒辦法了，192笑看標題", "誰叫你舉手的 給我放下(´・ω・｀)", "我163不然是要我怎樣 ㄇㄉ", "==", "這樣人家要去哪裡找183以上的啦…", "很合理...畢竟身高160....走在街上我很少看到哪個女的比我矮...但也有可能純粹是我太矮了...", "怎麼沒人說你沒有女朋友", "你矮人ㄅ", "那只是我的"], "id": 66938}, {"question": "果青小說看了三遍，問都問", "answers": ["有，只要你能感到幸福，二次元並沒有甚麼不好", "只想問12集ㄊㄇ要出了沒....", "我覺得現實太困難了，除了為了生存必須上班賺取生活費，剩下的時間都埋在二次元，請問我還有救嗎？", "12連日文都沒有QQ", "12有中文了ㄇ", "度 材木座", "一色有機會ㄇ還是炮灰確定ㄌ？", "渡航幹你娘12卷交出來喔", "推優質話說借問一下為什麼專版都在問cp問題這他媽不是愛情小說吧", "12卷啥時出？", "所以跟雪乃在一起了沒", "你覺得他最後會2選1嗎還是大團圓都不選", "我明天的靜力學會考哪幾題", "有甚麼人生大道理?", "一色好棒", "卡", "他跟藍染打誰會贏？", "三遍不夠  要看六遍", "妓女圖吧", "一色超讚就你的理解  真物是甚麼", "才三遍....", "你覺得大老師的名言適用在人生嗎?", "看來你是狗派，可我永遠支持彩加，你們這些都是邪教", "你是哪一邊順道一提，我是老師"], "id": 66939}, {"question": "投票當然要投魔將呀", "answers": ["光頭才是真理", "支持光頭唯一信仰", "你這邪魔歪道", "滾", "甲", "沒信仰的東西", "主教投票那邊請大家支持光頭", "ㄇㄉ異教徒滾 順便殘害你們脖子", "怎麼我認識的魔將跟你不一樣", "這邊是在投下修的角色嗎？", "沒關係，只要死靈投轉蛋姬就好", "不是投蒼蠅王嗎", "可魯"], "id": 66940}, {"question": "'", "answers": ["、", "？", ".", "*", "？？", "."], "id": 66941}, {"question": "別忘記我是誰", "answers": ["莫忘當時狗牌我是誰，不甘你的事 １～８費都有牌是怎樣，操"], "id": 66942}, {"question": "Japari:WWII 加帕里:二戰(新增+%z%民國)", "answers": ["隨手改改XD看的出來就好", "可以用小畫家調到完整對稱", "加帕里人民共和國現在用手機沒辦法做圖", "怎麼沒有中華加帕里國", "加帕里民國", "+%Z%內戰==? 中華+%Z%國，參戰！", "ka", "卡還滿好看的耶..", "最後一個看起來戰力超低", "卡 沙巴魯醬我的", "japari park 萬歲"], "id": 66943}, {"question": "一人發一張完美身材吧", "answers": ["想讓她懷孕", "肥嫩嫩的臉頰"], "id": 66944}, {"question": "幸腹塗鴉 更新到第 12 集囉！", "answers": ["吃東西吃到高潮"], "id": 66945}, {"question": "妹紅蘑菇湯重回場外", "answers": ["http://i.imgur.com/JLKd5Qa.png", "高應大路過", "閱", "", "3F 的巴幣是負的怕爆OAO喵", "誰啊？"], "id": 66946}, {"question": "3萬電競筆電", "answers": ["對ㄟ 我都忘記電量問題了", "我是打算筆電直接當文書 桌電打遊戲 但是電競筆電帶出去沒插電那個續航力真的慘不忍睹", "也是啦 但方便是真的 尤其我要升大學 以後不管報告還遊戲都方便", "可4筆電配備能升的就記憶體跟硬碟 幾年後就沒什麼價值了", "大部分遊戲都很順", "我覺得小星星跟子龍都大同小異，去看看散熱怎麼樣，散熱一直都是電競筆電很大的問題", "我是想買 vx5 591g 啦( ･ิω･ิ)", "GX800唯一選擇"], "id": 66947}, {"question": "能推薦繪圖版嗎", "answers": ["推3樓巴友所推薦的CTL-490哦", "謝謝> <", "如果有平板的話可以試試看Medibang paint，是手機平板上的繪圖軟體品質當然是比不上真正的繪圖板，但至少不用另外花錢", "我爸爸有買給我可是還沒送來", "CTL471"], "id": 66948}, {"question": "吸毒男持雙刀恐嚇母親索4300萬 還嗆警「不要動」", "answers": ["要4300萬做啥....買房子喔?", "火", "都是卡通害的", "十字", "我們都認識那個人"], "id": 66949}, {"question": "隨心被桶後現實也慘不忍睹", "answers": ["你可以請他吃甲帕里啊", "妳可以請他吃拿波里啊", "第一次知道有鵝油飯想ㄘ"], "id": 66950}, {"question": "其實我覺得場外屁孩也很多", "answers": ["真的，失去謙虛馬上變幼稚", "成熟其實很簡單，謙虛、冷靜、智慧，這三個元素發揮的好，就是一位成熟的人", "所以我說雞排呢", "白目在裡面見不到", "中心準備收心操預備好了", "我之前都在內湖吃熱狗直到最近才發現拉斯維加斯的熱狗也不錯難以想像的特殊口感", "一個能把國中生群組隨便po上來的版真他媽的成熟這種行為跟中年公社到底哪裡不一樣？", "人不輕狂枉少年", "阿可是你他媽的不小心自以為成熟了就沒救了就跟打LOL的觀念一樣，成行了就很難改我是說我(TдT)", "等你30 又會 不同想法而且會無視一堆屁孩會懶得 跟他們講", "全世界都是屁孩", "本來就沒有少過好嗎", "很多人自己認為自己成熟 察覺不了自己的幼稚阿例如我", "告場外的人，在地檢署看到對方，年齡很小，我不會心軟，一切依法判決。", "趁還年輕能屁孩的時候趕快屁一下長大就沒機會了", "你覺得反同的人成熟嗎？", "我覺得成不成熟這種事不能自己說要別人說才準而且有時你覺得當下自己變成熟但十年過後可能又會覺得那時的思想很幼稚", "像個屁孩發廢文不是很爽嗎"], "id": 66951}, {"question": "米羅要播了", "answers": ["凱蒂厶客串", "米羅？那個整天被酸幼稚園都畫得比他好的那個米羅嗎？", "二代飛哥小佛  蚌"], "id": 66952}, {"question": "看到了嗎", "answers": ["可愛", "猴，你是間諜齁？", "你是恐怖分子對不對", "他們在你背後要來抓你了", "SAS這招真的很厲害"], "id": 66953}, {"question": "為什麼卡通公仔會被叫做PVC啊", "answers": ["很惠", "難道不是這樣解釋ㄇ", "卡", "我以為妳說的PVC是這個", "P=塑膠V=versusC=卡通", "還有另外兩種abs和gk全名是怎翻譯啊", "卡"], "id": 66954}, {"question": "聖結石就像以前的周杰倫，現在的人還不懂，再過十年，就會變成經典回憶。", "answers": ["不准你拿聖結石和周杰倫比", "雞歌是度ㄉ", "周前期的歌讓大家知道他是有實力的 聖 恩？？？ 好酷喔", "聖有什麼？ 好酷喔", "周剛出來只是外型不討好 他還是音樂才子", "醫生  這個跑出來了", "懶叫比雞腿", "我放他出來的受不了了", "雞哥真的反指標", "有差別嗎？", "長相就輸了", "人家周杰倫多才多藝聖傑石算殺小", "雞哥 我平常一定挺你的但是你拿聖結石跟周董比我真的沒辦法", "抱歉周杰倫我也不認識", "聖J石就像現在的雞哥", "豪", "雞哥你平時怎樣消費 練蕭崴 反串 我都睜一隻眼閉一隻眼的但這太誇張了 真的", "我覺得你不如說5566好了我以前真覺得他媽的西街少年好好看喔現在ㄏㄏ    什麼五六不能亡????", "皮諾可火化", "ㄐ哥是渡的", "只要是雞哥說的，就是真理~大家快去訂閱地球最酷聖結石呀~", "跟杰倫差太多了 第一　聖結石唱對嘴 第二　聖結石不會做曲我一直以為雞哥是個有頭腦的人讓我太失望了", "周杰倫不是youtuber"], "id": 66955}, {"question": "為什麼26不能老實的待在01就好了", "answers": ["翻牆是本能，不能停的 ...", "有牆就想翻 不然我去百度喔 那裡發文都會先吞個幾次"], "id": 66956}, {"question": "瑪利歐奧德賽是不是吊打另外兩家的關鍵王牌", "answers": ["的確蠻心動的 但MHW :", "預覽圖的臉有夠ㄎㄧㄤ"], "id": 66957}, {"question": "win10有動態桌布那種東西嗎?", "answers": ["rainmeter"], "id": 66958}, {"question": "好像狠狠的對性轉後的自己施虐ㄛ", "answers": ["想啦幹", "私", "想啦幹", "想啦幹", "想啦幹", "肥宅對龍妹施虐?拜託不要我要去洗眼睛ㄌ", "我會先和性轉的自己說卡邦超讚", "噁男", "想到就in了", "整天只想著交配我要的是愛情  愛情", "想到就浮莖", "整天只想著愛情我們要看的是交配交配虐待虐待", "無法想像肥宅性轉的樣子", "操 你這噁男又發作了給我趴好讓我好好教訓你一下", "我很怕性轉後的自己會不會是一個愛吃洋腸歧視台腸又愛招收肥宅處男工具人ATM現成爸的婊子不要問我為什麼小孩子跟你長得不像，因為我也不知道這孩子到底該像誰懷孕已經很辛苦了，就別在意誰的種了好嗎肥宅?有鮑魚插已經很好了，你管我黑不黑?想要柔奶?你的奶下垂的都比我大，幹啥不柔自己的?看見洋腸來搭訕，\"哈囉台灣購\"，先濕了再說你說有綠帽?又不是綠到我頭上你煩惱甚麼?大不了我跟洋腸搞一個跟你沒血緣關係的混血小女兒送你20年後當老婆---諸如此類的", "狠狠的用機器，搞個3天3夜?", "醒", "…ㄋ真變態呢如果是我絕對ㄅ會對矣凜醬出手的畢竟 紳士風度", "要是有另外一個性轉的自己我還不讓她跟我一起下廚 方便多了", "我也想過 但關燈才做得下去", "UDON-YA", "想到就害怕一想到性轉後的我為了追求異性的快感而跑去當妓女最後餓死街頭不敢想下去了", "好像看過類似的本子因為男的很S所以性轉後很M"], "id": 66959}, {"question": "有人偷懶用簡體字 卻嫌板規  ?", "answers": ["我沒有鬧板Q_Q", "你這樣是鬧版行為喔88", "殘體字才是偷懶好嗎", "4", "真的以為有人想跟你討論?", "這是基本常識吧，就像道歉要露胸部一樣道理", "巴哈不能用簡體算是怕閱讀困難。又不是人人看得懂 。有些版的版規看似正常才是你說的文字獄好吧( 黑魂版）", "既然都能找別群...在巴哈PO什麼文?", "要是我是板務，我就衝著那句有種刪看看刪掉ㄏㄏ", "用注音文就好了，用什麼簡體字", "不爽他可以不要來巴哈有人壓著他的頭用?游去對岸ok?有加蓋好好跟426相處 426:快過來"], "id": 66960}, {"question": "6/16每日Aqours二年生(千曜)", "answers": ["ㄏ", "ㄏ", "人參", "運動那張硬爆", "硬 然後ㄙ", "抱歉今天曜在我這裡嘻嘻", ".....", "曜我婆", "梨子逼我硬", "好久沒有來這裡逛逛ㄌ", "昨天那個梨子感覺就會叭叭"], "id": 66961}, {"question": "呵呵我要吃熱狗", "answers": ["每做一條熱狗 就有一個柏憲失去ㄐㄐ     請各位拒買拒吃熱狗", "柏憲B54", "請你", "樓下妹紅", "左轉交誼廳(¯―¯٥)", "師父救我！！！"], "id": 66962}, {"question": "吃荷包蛋就是要灑胡椒鹽R", "answers": ["宗教戰爭", "都好吃", "黑人，那當然是要配{巧克力}拉~~~哈哈哈哈", "都不錯啊 番茄醬比較怪", "再啦幹", "加醬油之外的東西都是邪魔歪道", "三小邪教荷包蛋就是要沾醬油膏就跟薯條一定要加番茄醬一樣", "荷包蛋明明就是要加糖醋醬就跟薯條加糖醋醬一樣其他邪教", "我醬油都加醋和鹽和黑胡椒", "醬油 不然就出去", "單純撒鹽才是王道你這異教徒", "狗才吃荷包蛋", "蕃茄醬，懂?", "你荷包蛋要沾其他三小懶蛋我沒意見但你他媽的薯條就是只能沾蛋捲冰淇淋懂?", "甜辣醬  懂？", "場外都這種怪咖(¯―¯٥)?胡椒鹽派的站出乃惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "醬油跟胡椒都各有好處啦", "荷包蛋就是要加九層塔啊", "蛋蛋", "荷包蛋撒鹽讚薯條加醬料根本邪教", "荷包蛋明明就是要妹妹用嘴巴含過後再餵我就跟內褲穿過後加上妹乳一樣其他邪教", "媽的 一群神經病 荷包蛋就是要沾薯條薯條就是要沾荷包蛋 你們是都獸人 吃屎長大 不知道什麼叫美食嗎", "結論就是加挖沙米啦"], "id": 66963}, {"question": "狂新聞候選 時速0也能出車禍", "answers": ["三寶真的是無所不在買車時要選進口R你不撞人但人會撞你", "這什麼爛網站連影片音量都不能調整"], "id": 66964}, {"question": "寵物溝通師", "answers": ["？？"], "id": 66965}, {"question": "中国人集中串", "answers": ["64", "我們偉大的中國不是你們這群彎彎能比的9.2忘記切換輸入法.JPG", "ㄍㄨㄢˇㄌㄚ˙ㄓˉㄋㄚㄐㄧㄢˋㄔㄨˋ", "摺抱仔", "ㄒㄧ ㄐㄧㄥ ㄆ一ㄣˊ  ㄨㄛˇㄇㄣ˙ㄗㄡˇ .JPG", "这不就来了么", "国人们 滑起来", "426 嗨起來", "别这样污辱我们中国人 中国可是世界第一强国我们吸精瓶还要占领宇宙世界呢你们这些台巴子是不懂祖国的强大的全世界都是中国的阿"], "id": 66966}, {"question": "慧慈咧", "answers": ["林口泰山常看到", "夢裡相見"], "id": 66967}, {"question": "你們騙誰啊 那間警局沒阿跛的人啊", "answers": ["誰？"], "id": 66968}, {"question": "場外有喜歡看NTR本子", "answers": ["牛頭人", "綠帽", "NTR是啥?", "？？？", "正太%阿姨", "Ntr平方不能在說了", "母xxx格", "自從看過某個二次方之後只對逆推 妹妹 純愛 觸手本有興趣了", "輪舞曲Ntr二次方？？？？？？", "沒試過土天冥海的作品別跟我說妳喜歡ntr 沒試過的根本就不懂ntr -------------------------------------------------------------------------------真的沒人認識這位NTR界的大師 只能說場外菜味濃厚.......", "N本本我比較推薦 龍XXん 兩本都很棒~", "Jin", "si*k看過你們會愛上唷我超愛她的作品", "武田弘光ㄉ阿超讚", "唄 x鳥我也大推喔", "武田弘光", "不行我會下意識代入主角我喜歡讓別人戴綠帽 不喜歡被戴綠帽", "比較偏好純愛(從小一起長大、前輩後備、師生)NTR只有在發射的當下非常刺激，結束後盡是滿滿的罪惡感感覺很糟", "高xxxxxxxx津只推薦一本國X*A*P*P", "我看最多的就NTR本( 比較多的就武田弘光,蛹虎次郎這兩位 ),但也是最討厭的.NTR本的畫風不知為何都超棒,但每個劇情一深入,胃就痛到翻ˊˋ , 弄得我又愛又恨.雖然武田弘光最近的幾本同人本都是NTR,但前陣子的單行本是幸福美滿的純愛姊妹丼 , 算是平衡了點:D", "我一直以為橘家才是ntr的開宗始祖跟經典"], "id": 66969}, {"question": "月休4天20K　「只有台灣人才荼毒台灣人！」", "answers": ["哪有什麼試用期，聽到試用期就該知道是詐騙", "因為台灣人知道台灣人奴", "雖然是低能卡...但真的對這種事情略有所聞很多在對面的因為對面工資漲價了回台灣用最低工資拐人去上班", "現在有幾個人會信低卡的東東?", "低能卡直接跳過", "雖然是Dcard但荼毒是不可否認的", "低能卡這幾個字拿掉我就會相信", "兩萬塊月休四這條件連在台灣都找不到人還有人笨到因為人情跑去大陸做?劇本也不編漂亮點", "D卡是標準的廢文不用想太多了", "確實是這樣啊你看台灣一堆外商是外商皮台商骨美國NVIDIA起薪十萬美金  台灣NVIDIA廢到笑反正只要混到台商血統就會這樣 ㄏ說到這個我之前高中社團財經老師說他有個朋友跑到菲律賓開工廠然後找當地台灣人請教怎麼保護工廠結果台灣人跟當地人好像有串通好  工廠一直被游擊隊搶後來他就找菲律賓顧問  顧問叫他直接聘民兵接著就沒被搶過了", "國家米蟲", "20000月休4的職缺在台灣都徵不到人了有那個白癡會被騙出國做的啦把專業作文網Dcard之類完全無法查核消息來源的廢文拿來當新聞播可見記者素質之低", "月休4天20K....我想知道誰嫌命長看到這種條件還真的去上班的"], "id": 66970}, {"question": "FB的messenger登入不了 求解", "answers": ["沒事我好了，系統說我好像被盜回答幾個問題重設個密碼就沒事了", "你傳了那張照片吧"], "id": 66971}, {"question": "請問網頁版的PTT要怎麼用啊", "answers": ["ㄏㄏ", "化成", "真巧我也找不到登出鈕", "網頁版只能讓你看不能登入", "網頁版不能登入留言，你只能看而已。 除非你用插件之類的", "大約四年前有註冊過帳號密碼但是忘記帳密了該怎麼做", "原來太久沒用帳號會被刪除掉我直接辦新帳號了", "去買帳號啊不用養直接上去發文"], "id": 66972}, {"question": "迷你哥布林法師", "answers": ["口扣搭妹"], "id": 66973}, {"question": "如果今年中共態度軟化，我就直播德皇喂IDW", "answers": ["先卡位在說", "卡", "不太可能吧感覺他們都快爆氣了", "一起同賭IWS2000喂IDW,如果我造到"], "id": 66974}, {"question": "把所有巴幣拿去買勇照", "answers": ["有點甲 性暗示意味濃厚", "卡等變態意淫樓主", "沒我帥", "正太 想舔被盜", "造啦幹", "？", "差我一點吧", "拖進森林跳起來的節奏", "噁", "少了停疊我送你?"], "id": 66975}, {"question": "場外人應該都是社會中低階層吧？", "answers": ["對的，說得太棒", "阿智耶.. GAN 要按收藏按到噓", "對阿，所以要包容你", "恩 所以我們包容你", "對R  你怎麼知道  怕ˋ.JPG", "那你來幹嘛", "跑來嘴砲我們然後刷刷優越感的人也沒多好吧", "不是也有你，這句話怎麼能算呢?", "先上香", "本來想說是哪個人發的登能爛餌原來是智爺啊智爺的話都是對的", "對ㄚ不然你怎麼會在這?", "乂阿卍智乂：你以為你是誰啊5 分前", "我賣場賣內衣妳閉嘴 我勝利組", "智爺是對的", "年薪50萬都不到的廢物真的很多", "登能看看我我是小說家出過書，曾經上書店賣到缺貨排名這邊公司年收467億美元，跟一些黑道很熟這邊還有17張甲級證照我有在場外大聲說過嗎大哥等等聽我說", "所以 要擔心三餐的站出來", "黑人問號.jpg", "被說中痛處5555"], "id": 66976}, {"question": "台灣人是不是不習慣給小費啊？", "answers": ["吉人實在so esy", "這麼恐怖喔 連最大膽的場外人們都這樣警告我", "小心他用他的精通各國語言來嘴死你ㄛ", "小心被告到睡路邊過下半生....", "小心 他會去大法院吉你", "給點小錢會死？難怪都不思進取 台灣人真可悲", "幫翻譯日本人很可悲", "上次給一個女服務生小費她就跟我回家了嘻嘻", "因為有些店家會收1成服務費", "我都給洗頭小妹小費喔...畢竟這是除了母蚊子之外唯一接觸到的女性了...", "我記得比較常在給小費的國家也就美國而已", "薪水那麼少還給你小費", "亞洲本來就沒給小費的習慣吧？", "為什麼要幫助餐廳剝削店員?", "如果常常給小費感覺也是一筆不小的支出", "去泰國玩會給小費耶因為是導遊說的", "只有上酒店才會給小費", "歐美比較有給小費的習慣吧，亞洲除了泰國曼谷和Pataya一些餐廳以外，很少聽說給小費的", "那去吃碗30元陽春麵或是買顆15元的餡餅要不要給100小費", "都收服務費了還要小費不可恥嗎？", "基本上不會給小費隨隨便便一個服務就給小費那很破費ㄟ", "我忘了帶皮夾", "給小費本來就不是台灣的文化 不習慣三小我在服務業打工兩年 拿到小費的次數應該也就十來次", "以前高中做SUBWAY時很常收到外國人給的小費以前有59特餐時他們都會給一百然後說剩下的給我之後放了一個罐子在前面寫tip他們超喜歡丟五塊十塊跟發票要是看到他們丟百鈔我都先收起來省得被人挖走台灣人...只會質疑你是不是少找錢"], "id": 66977}, {"question": "明天要考建築製圖丙級", "answers": ["勒君 我相信你可以，正面上吧", "怕 她在洗澡", "聽首歌壓壓驚ㄅ", "在看一次動物朋友", "沒過也沒差有建築師才是一切", "autocad？", "如果還是手繪考試，就先去檢整裝備文具，小東西多準備幾個。", "拜託  丙級耶不要緊張隨便畫就過了", "有稍微練下 丙級都馬躺著過有些乙級也是"], "id": 66978}, {"question": "一人貼一首音樂 我來評分 公平、公正、公開 (去新的討論串吧)", "answers": ["幹我明明比較早發", "【討論】一人貼一首音樂 我來評分 公平、公正、公開https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3999939", "人家婊你開新串 結果臉還過去給別人打 ㄏㄏ", "不，是我們解脫了 終於不用聽到不負責任的垃圾話了", "去新的討論串吧", "最近很喜歡的一首～80年代永遠不滅", "https://youtu.be/DzwkcbTQ7ZE"], "id": 66979}, {"question": "瑞莎怒收網友私訊　「多少錢能娶烏克蘭老婆」", "answers": ["她也是來台灣觀察很久，自然選擇了小開", "有人要去刷她fb副本嗎? 我...我觀戰就好", "紅色懶人包真是簡潔有力", "反正娶哪國女生都要錢", "答案就在紅字裡", "意思是一百萬不夠吧", "我是真愛 用一百萬砸女性是物化女性的行為 ㄎㄎ", "真沒說服力", "錢是買不到愛情的我只是剛好嫁給富二代不是被買的", "有車有房基本吧", "問鞋業小開 花多少就好ㄌ 女人要假矜持 ㄅ是ㄇ", "一百萬太少的意思", "靠北啊，問女生這種事情很低級欸", "就已經告訴你答案了", "有些事情不能說不然有人會森77", "台女都要７、８百萬換成烏克蘭至少*３０倍吧(除非你是總裁或富二代才能)就差不多該有的錢嘍～１百萬...我想只能往南向發展...越南吧？", "ㄊ", "100萬哪夠啊應該問小開賺多少來參考ㄅ", "有錢雞雞香又甜   你真是她媽幹話王耶", "我記得很多烏克蘭女都會像越南新娘一樣嫁到其他歐洲國家去欸", "他只是想強調他不是被買的只是老公剛好很有錢酸民們不要再酸了"], "id": 66980}, {"question": "如果等等就要你去電影院，你會挑哪部", "answers": ["去看失眠很過癮喔~", "看哥吉拉大戰蝶龍阿斯拉", "神力女超人 > 神鬼奇航5 > 神鬼傳奇"], "id": 66981}, {"question": "日常校園推理作品《冰菓》真人版電影新劇照公開，小島藤子＆岡山天音加入演出陣容", "answers": ["那臉我以為是av", "你在跟我開玩笑？", "第二張左二還蠻好看的", "看到男女主角劇照的第一印象TMA的新片？怎麼找這個不是很熱門的動畫勒？", "馬的又是山崎日本都沒人才了是不是", "......", "……他的笑臉也太淫蕩", "不如一槍打死我.jpg", "糞作真人化==", ".........", "看真人版的文藝片比較來勁", "幹 毀了啦", "所以好不好騎", "米澤快出大學篇好暴= =", "我還以為左邊那個是男的", "求你不要", "拜託不要", "本來想留給以後找另一半陪我看的可是巴哈要下架了，只好先補了補到第七集了，還蠻好看的XD第一次，還是先看動畫看完好了...", "日本影業奇觀動畫日劇，天差地遠", "乾別 那個淫蕩的笑容是怎樣…", "不說我還以為是A片=="], "id": 66982}, {"question": "我被同學排擠", "answers": ["醒"], "id": 66983}, {"question": "團長，你們家都吃嗎？", "answers": ["原來是426阿", "看起來比我妹年輕 硬"], "id": 66984}, {"question": "苗栗議長再出來選一樣會當選", "answers": ["苗栗自己的愛 歡喜做 甘願受", "苗栗 南投 花蓮台灣毒瘤縣市"], "id": 66985}, {"question": "好久沒接龍了 我先", "answers": ["茂格吾郎", "茂炸吾郎", "茂彈吾郎", "茂我吾郎", "茂的吾郎", "茂醉吾郎 最啦幹", "茂愛吾郎", "佛野發火。", "接龍成功樓上的各位去領500"], "id": 66986}, {"question": "好飽", "answers": ["還有晚點和宵夜喔"], "id": 66987}, {"question": "瑤瑤這腿怎麼樣？", "answers": ["認真的女人最美麗^^", "4別人的形狀ㄌ", "不管是什麼~有瑤瑤先推再說XD", "有妹子就推", "打扮成8+9果然還是美美的!!", "最近根本被天堂2還有御龍在天的廣告疲勞轟炸阿啊啊", "最美8+9  4NI", "通靈少女好看喔", "4ㄅ4在代言這個遊戲R", "殺～很大", "瑤瑤真的滿猛的殺很大到現在 變成熱門女演員各種幸運欸說真的但我覺得真的還好-.-", "我是不知道OL是怎樣，但家將造型該與通靈少女火紅有關吧！想乘勢。", "這腿我可以", "這遊戲廣告買真多", "4我愛的瑤瑤欸", "她也是滿努力 加上幸運值A+通靈少女不錯看", "他現在改走清純路線了推個", "沒有胸有腿也不錯", "肯努力就值得稱讚大推通靈少女!", "有點太瘦了以前肉肉的比較可愛不過很努力", "求更多圖片支援看粉專好像有5種類型不過還沒公開?找不到捏><", "他接了新遊戲的代言喔", "實在覺得瑤瑤長的沒特色", "我還以為你說另外一個遙遙"], "id": 66988}, {"question": "發動鋼多拉的特殊效果", "answers": ["我看你是不曉得鋼多拉X喔"], "id": 66989}, {"question": "有沒有85大樓的八卦？", "answers": ["85大樓沒人管理也沒保全大門開開要出就出要進就進住宿可以找評價好的有些85大樓住宿評價都不錯"], "id": 66990}, {"question": "今天有遇到雞婆的男士・（２０１７年０６月１６日＝星期五）。", "answers": ["廠廠", "今天遇到有雞雞的女士・（２０１７年０６月１６日＝星期五）。", "指揮官OwO要入少前坑嗎", "你是遇到天子嗎"], "id": 66991}, {"question": "這是一篇騙通知的廢文", "answers": ["QQ", "看你可憐給個ㄊㄓ"], "id": 66992}, {"question": "小妹學校今天有社團成果發表會", "answers": ["030", "你們上面的高中路過", "度阿@@", "慈x?"], "id": 66993}, {"question": "蜘蛛人的預告會不會釋出太多了啦...", "answers": ["我還在想要不要復仇3只看前導預告....", "度，聰明人", "從內戰開始就這樣了.....現在預告我能看就不看", "不會啊但是這個 反派 很像 獵鷹強化版沒什麼意思"], "id": 66994}, {"question": "有人能教我坐火車嗎?", "answers": ["您買到的票 新竹--->高雄 有,無座位 (長途建議要有座)", "買票完就只剩看當天月台對車次", "可以查到各列車", "用手機幫你查了一下最快 23:47到 149自強  19:56~23:47   666元181自強  20:36~00:17  666元", "台北到高雄的意思應該是 台北發車  終站高雄一旦發車會沿路從臺北到高雄慢慢載客人上車", "那是第一站跟最後一站你自己查的上下車車站對就好繼車號跟時間去對的月台等就可以了對號座最好先訂票", "推", "直接和售票員說你要從新竹火車站到高雄火車站最近的", "它的開車時間跟到達時間是照你選的起點跟終點顯示的"], "id": 66995}, {"question": "怎麼成為聊天高手?", "answers": ["去當業務開發客服．", "。", "有張露乳溝的大頭貼", "我也想知道", "我怎麼知道阿嗚嗚嗚..........", "首先 ...我也不知道該怎麼辦", "對生活小事多點觀察所有東西都可以變成聊天素材", "1.去車行 選最貴那台 坐進去拍方向盤2.更換大頭貼", "遠離場外", "洗頻", "砍掉重刷", "1.有錢2.長得好看真正的聊天高手是你聊什麼狗屎爛蛋別人都搶著聽好嗎?", "有話就接不要接那種別人不知道怎麼回的避免嗯喔嘿啊這種詞還有你有朋友可以聊ㄇ疑問句", "嗯嗯 先洗澡", "首先要有願意跟你聊天的對象", "看綜藝節目", "足夠的經歷→引起雙方興趣才能產生話題然後不要讓它乾掉但是兩個人還是要合啦", "去統神台開嘴，直到所有人被你嘴到離開聊天室講真的就說多充實自己的內涵，接話要言之有物，把喜歡說幹話和冷笑話的習慣改掉，不要把PTT的講話習慣帶出去社會，騙騙大學妹子還可以，要跟出社會的人用那種態度說話只會提早被孤立不然就是租一台超跑買一隻高仿的RM還是勞 然後跟方向盤合照換成大頭貼", "你在場外問??"], "id": 66996}, {"question": "雨衣問題", "answers": ["一年了 沒滲水過 肚子那裡積水要小心 可能會滲進拉鍊", "樓上請問穿多久了？都不會滲？", "我是outperform的兩件式雨衣 還不錯 1000有找", "還有別的嗎？想比較一下"], "id": 66997}, {"question": "請問一下有買過PS4　四海兄弟3豪華版的進來問個", "answers": ["自推問個"], "id": 66998}, {"question": "我買15吋螢幕玩PS4", "answers": ["不覺得很小嗎", "注意買副眼鏡", "太小", "15吋玩三小", "你是打算讓臉貼的多近啊？"], "id": 66999}]