[{"question": "雖然可能很火了，我想問一下航海王世界觀的問題", "answers": ["紅髮有女船員嗎？(真的沒印象)", "^_^", "女船員要做什麼", "不然就是雜魚團嗎？", "船上一定要有一名女船員才能稱得上是海賊團懂ㄌㄇ", "插海賊旗就是海賊", "海賊可能已經是一種榮耀?一種地位?"], "id": 63000}, {"question": "與巴斷交，小英的錯？", "answers": ["綠色不解釋", "笑死", "人格分裂逆", "奇怪  我什麼時候回了上面這留言", "算了吧 根本根本老百姓 沒人說 是英的錯  有也是政客      你就這麼討厭小英", "好啦都是袁世凱的錯", "反正9.2就算知道是中國打壓 還是繼續罵台灣ㄏㄏ", "反正無力怪罪加害者就先罵一輪靠近的好了", "可是現階段除了自己檢討以外沒有別的辦法啊中共又不會因為蔡英文說兩句話就停止打壓", "說過很多次了你看電影漫畫小說裡面通常都有這種人，當主角被霸凌，周邊的人反而說是主角的錯，為什麼不屈服強大的主子呢這些人靈魂本質就如同那些小丑一樣", "張學良的錯", "除了教廷, 其它用錢交的朋友只要是中共想搞你, 沒有搞不掉的.別天真以為那些小朋友會義氣相挺.", "大部分人民 不滿的 每次重大事故  政策 都不會先說 清楚還硬要空心 轉移 騙到事情爆發就算了還在那鬼扯 說不願意金錢外交 實際上已經 花了七千萬美金就誠實 坦白就好說老娘 負責是美食 美酒 觀光旅行 這塊領域可以窮人民 不能窮小英家族人民飢餓可以等 小英美食美酒不能停一例一列 年金 也都是這樣明明是出賣 勞工年輕人還硬要說 都是為了勞工 年輕人好就坦白一點 不行嗎就說老娘 沒有能力處理 大家要自立自強老娘最多就信心空心喊話用愛發電 用愛生金銀財寶", "現實就有了為啥要看電影漫畫小說德國納粹黨準備發動統一歐洲戰爭之前, 歐洲很多國家都出現了類似今日國民黨與新黨的木馬型政黨例如比利時的Rexist黨, 捷克斯洛伐克的蘇台德德意志黨, 挪威的國民聯盟, 匈牙利的箭十字黨... 等等考慮到支那與納粹具有相同的專制主義(一黨制國家)和極端民族主義(大XX統一計畫)屬性, 出現性質相同的木馬其實是很正常", "國與國之間只有利益的存在我這路人甲都知道何況是總統你還真的天真以為國與國會義氣相挺?", "如果我國人民都一面罵北京北京會理我們嗎？國際形勢就是這樣子以我的想法來說 我當然希望台灣可以成為一個國家不過  在世界的局勢中 我們就是屬於弱勢巴拿馬會選擇跟中國建交 我覺得是一件很正常的事情如果換個角度想想看如果我們是巴拿馬的總統 會選擇跟台灣建交還是跟大陸建交？外交我覺得就是國家利益 錢誰出的多 就會往哪裡靠外交上，沒有永遠的敵人 也沒有永遠的朋友就算建交了107年 還是沒有用⋯⋯最重要的是 台灣接下來要如何走？", "是是都是國黨跟馬英九的錯小英最棒了", "現在想想還挺好笑的以手牌來說，中共的花招絕對要比台灣來得多看看那每年打壓的量弄到後來，台灣對他們只是轉移國內壓力焦點之一花了那麼多的招式，卻也沒辦法得到他們要的他們說要搞統一，我真的很想笑", "蔡英文一上任 就去跟巴拿馬總統會面了 QQ", "都是孫中山的錯", "說淂好明明就是巴拿馬這個南美洲乞丐國家的錯卻一堆人再斥喝女皇，這些人真是罪該萬死，應該斬立決女皇永遠不會錯，懂嗎？", "中(華民)國日常，不管誰是總統都一樣", "是全台灣人民的錯，因為是我們人民選出來的，所以他代表全台灣人民"], "id": 63001}, {"question": "小模跟網紅如何區別", "answers": ["別害我進桶", "我好想私ㄛ", "勿私", "這不是拍自慰那個嗎", "ㄊ", "都是婊子需要區別?", "看我暱稱無需再多做解釋", "一個花錢干的到一個花錢只能打手槍", "私 好嗎", "當一個女人靠演戲出名 我們會稱她是女演員當一個女人靠唱歌出名 我們會稱她是女歌手當一個女人甚麼都沒有只有身材但是卻紅了時 我們會稱他女神...", "私", "私", "不需要區別想自稱甚麼就自稱甚麼像小妹我都自稱小妹", "沒分別都靠物化自己差別是小模給毒蟲/富二代/花費二三十萬以上的潘仔玩高級妓女網紅給蠢宅男養/回收業取/私底下援交中級妓女就這樣的差別"], "id": 63002}, {"question": "螳螂拳", "answers": ["兩手共揮了16下"], "id": 63003}, {"question": "謝師宴  問都問", "answers": ["看書啊", "指考啦", "不夠嗨", "嗨完了 現在很累", "起來嗨", "能幫我素兩管嗎", "真巧，我們高中也是去石頭吃", "請問你畢業了嗎請問你在謝師宴嗎請問你高中嗎請問可以問嗎", "我是你們附近桌的  可以麻煩小聲點嗎= =  再吵要報警了", "可以%妹子嗎", "石頭晚上的肉很難吃而且沒牛五花了 逼我死==", "現在差不多了", "對面是妹子ㄇ有照片ㄇ", "我家附近也有石頭高雄?", "有沒有人穿禮服還是洋裝的照片想看漂亮衣服的衣服照喵", "你知道我們6/19才畢業嗎？", "幹我邊緣 沒去我們班的  下次能跟我吃飯嗎QQ", "吃多少啊？", "推被痛醒轟炸廁所中", "我昨天也去ㄘ欸在桃園ㄉ"], "id": 63004}, {"question": "梓晨寶寶 - 貴婦與狗", "answers": ["我看到那隻狗眼神裡無盡的哀怨...", "貴婦穿著高雅的藍色禮服", "狗有著黑白相間的毛皮", "狗：幹ㄋㄉ奶呢？？", "咦？貴婦怎麼被抱在懷裡？"], "id": 63005}, {"question": "大家覺得人生的意義是甚麼  每天努力生活是為了甚麼呢", "answers": ["換我去跑", ",", ",", "看女生耍錶", "你先不要跳海，回岸上才有新番看喔~", "想法跟我一樣 ...只不過我多個 沒有%%過 死屁死", "登出的話pizza和薑汁汽水就是你的啦", "人生就是 吃喝拉撒睡 學業》 工作》玩樂》死亡 沒了習慣就好  這還蠻現實的(╯﹏╰）", "不為甚麼對我來說與其浪費時間想沒有答案的問題不如好好活著想辦法從生活中找到樂趣", "看船艏有點小 是貨櫃有超過5000噸？"], "id": 63006}, {"question": "國家地理頻道現在再播\"看見台灣\"", "answers": ["2015有播過", "在啦幹", "在啦幹", "幹拉在", "在啦幹", "幹啦", "再播也沒錯R如果國家地理頻道之前有播過現在再播一次 那再播並沒有錯R", "被巴拿馬蓋掉啦那個豬哥亮可以撐那麼久真的是台灣之光沒想到對環境的重視才一兩天就差不多了"], "id": 63007}, {"question": "我的ㄐㄐ有30公分", "answers": ["會在場外的都有30CM有甚麼特別的嗎?", "唔，好男人"], "id": 63008}, {"question": "收到大學的面試通知了", "answers": ["沒 我書讀不好", "大葉?"], "id": 63009}, {"question": "當中華民國邦交國斷光光後，會變成台灣國還是台灣省?", "answers": ["沒有變化吧，難道你鄰居搬家，會影響到你嗎?", "乾你屁事", "大家噓 不要回覆", "台灣是盟軍佔領地 你還是要先問過盟軍", "關你屁事", "對馬來西亞人來說，重要嗎", "嗯?馬來省?", "甲省", "我比較好奇等邦交國都斷光光的時候滯台支那是否都老死都進棺材了?你認為呢", "即使德國兩度佔領了比利時, 也沒有改變滯比德國人被強制驅逐出境的結局至於你們這些效忠連台灣都打不下來的共產支那的滯台支那人的下場就更不用說了", "到時候就可以省下 蒙藏委員會的一年 2億的預算", "福爾摩沙斯坦國軍改名寶島聖戰組織", "別忘了還有喝", "到時候會請你回國唸書不要在荼毒台灣國了", "省，美國主子不支持台獨。", "光復民國 推翻中共消滅專制 共創民主", "會被神聖不列顛尼亞帝國攻打 要變成第87區但是不列顛軍都被三寶撞死了 可喜可賀", "嘿，俊中阿是關你屁事喔？是要去泰國動手術了沒？別再穿女裝跑女廁了好嗎", "喝完還要嘟嘴"], "id": 63010}, {"question": "求救 老鼠知識", "answers": ["跑呀跑啞 哈姆太郎", "買三個整理箱一鼠一間  不然過陣子就變13支惹", "不多不少 剛好三隻", "3只老鼠", "丟到水溝物競天擇", "唯一支持三杯", "整理箱便宜好用還很多人賣改裝好的籠子其實比較爛", "泡可樂 好啦，不鬧附個照片是常識反正合籠一定有風險分開養的觀念很正確然後老鼠來到新環境會怕生所以給予一星期的時間除了換鼠砂、水、飼料以外都不要打擾再來是基本要有鋪在底部的墊料像是木屑、衛生紙之類的再來是飲水器，幾天換一次水喝煮開的水，或是濾水器的水然後飼料的部分去買綜合飼料組，老鼠一定會挑食過了適應期後你可以為了跟它親近主動餵飼料，老鼠拿在手上餵鼠砂就是有兩種更換時機一個是節省版，但是要很勤勞因為鼠砂吸水會結塊所以準備免洗湯匙挖濕掉的部分另一個是台幣戰士版，兩天換一次記得鼠砂要給到跟老鼠四隻腳在地面的高度差不多是這樣，有問題再問吧", "啥老鼠？老鼠大隻的叫Rat小隻的叫Mice楓葉三線那類叫Hamster其實是不同的東西你指的應該是Hamster吧", "培養成老鼠朋友"], "id": 63011}, {"question": "之前在小七買這ㄍ耳機", "answers": ["推瞎曉", "幫推ㄍ", "比這隻等級高的？那就只有ie800了", "小8應該有賣更好的去找找", "試試看KSE1500", "光的南方.", "入耳當然要EarSonics S-EM9 若還不滿足就Final Lab II"], "id": 63012}, {"question": "咖啡我只加拿鐵，董ㄇ???", "answers": ["我覺得喝起來不要太苦就好"], "id": 63013}, {"question": "好想吃麥當勞喔", "answers": ["我印象最近有出 無敵大麥克", "阿拉斯加牛蟲堡保證一吃上癮"], "id": 63014}, {"question": "6/13 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["老婆讚", "推", "推", "推推推黛雅推姊妹推3年級組鞠莉生日", "嘻嘻"], "id": 63015}, {"question": "肥婆", "answers": ["小ㄐㄐ羨慕肥婆"], "id": 63016}, {"question": "6/13 每日妮可~にこにこに~Mari生日快樂呀~", "answers": ["圖多 用心推", "推", "鞠莉生日快樂~~~", "Mari生日快樂><", "妮可長髮棒"], "id": 63017}, {"question": "現在人還會習慣戴手錶嘛?", "answers": ["工作之後大家都帶你也會開始跟著帶呀", "考試的時候只能用表", "騎機車或開車看手錶比較方便吧", "打工為了看還有多久可以下班，還有學生ㄉ考試時間，才養成戴錶的習慣的", "從國中開始一直都有戴錶習慣，但是自從工作時我為了拿東西而讓錶把一瓶紅酒撞出來摔破之後就沒戴過了...", "我會欸，畢竟名錶不過我覺得手錶是一個守時的概念?從口袋拿手機只為了看時間覺得懶", "以前每天都會帶感覺和用手機看還是有差但現在夏天真的天殺熱一堆汗很煩現在幾乎沒帶了手上的印（曬）記（痕）也消失了", "現在帶手錶不都在搭配ㄇ", "我也是耶除了工作不戴出門沒戴都會感覺焦慮....感覺戴了多一份安全感", "以前有，現在都回歸自然不戴了~", "不戴因為有手機就夠了", "帶 因為尷尬時可以看手錶", "手機是很方便啦現在的手錶戴的是一種品味雖然我看時間還是看手錶啦('・ω・')", "以前只是覺得好看想搭配現在出門沒戴真的沒安全感", "懷錶才是最稀有的0w0", "最近把2000多塊的心率錶搞丟了幹", "會畢竟做實驗帶手機很危險一個不小心有機溶劑碰到螢幕恭喜直接換一個螢幕吧", "有了手機就不用手錶了。", "會戴啊，比較紳士（？", "沒戴手錶的話我整天都會處於緊張狀態", "錶的重點是：先有一輛進口車再戴一條跟車差不多價格的錶", "看到這篇好想買一隻手錶來戴可是根據我以往戴手錶的經驗，我的手還蠻細的，錶戴上去都會鬆鬆的"], "id": 63018}, {"question": "夏天一到每個女生穿那什麼鬼一個比一個還薄", "answers": ["我都都在想說 女生 雞雞胯下肛門口  是不是 比主機還熱    一個需要比一個短   屁股肉都..", "薄到飄出海鮮味", "國中制服 每次看到都好想舔><抱歉帳號被盜", "繼續講", "可是我喜歡冬天呢冬天才有黑絲襪阿斯('・ω・')", "制服讓我硬"], "id": 63019}, {"question": "玩個小遊戲 送勇者造型(活動截止)", "answers": ["茶度最近竄紅，桐人位置不保!?", "茶渡的肉體", "", "我以前配的WW你的圍巾", "那麼，是艾么？ 是來查看你在異世界的經歷的么？首先來看看你的基本信息吧。 【艾】 性別：利思 年齡：18 職業：光影獵殺者-三重進階（速度+25丨反應+10丨感知+5丨魔力-5，慣用武器為短距離時額外+5） 慣用武器：權杖（冷兵器）（魔法）（鈍器）（短距離） 特殊屬性：大地 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：20 速度：35 反應：85 感知：40 耐力：60 意志：25 魔力：60 【持有特技】 [病弱]全能力-10。 [騎士世家]力量+10丨耐力+20。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，艾在這異世界中的歷程 【個人經歷】 艾曾與隊友共同作戰，戰勝3只精英級魔獸，85個魔將，殺死4魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾給你了一把開國聖劍。（力量+10） 最終結局: 你與你的隊友在一次魔王圍剿戰中犯下錯誤，導致除你以外的全部隊員死亡，此時你★【意志＜70丨力量魔力均＜120丨進入[投降]結局】看清了事實，放棄自己作為人類的全部，向魔王效忠，成為一個魔將度過一生。★【意志≥70丨力量魔力均＜110丨進入[戰敗]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，與魔王展開廝殺，但仍然不敵魔王，最終死於魔王之手。★【意志＜70丨力量魔力有一項≥120丨進入[污染]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，一擊將魔王的首級斬下，但自身卻被魔王的血污染，變成了新魔王。★【意志≥70丨力量魔力有一項≥110丨進入[孤獨英雄]結局】在憤怒中爆發未知的力量，將魔王轟成灰燼，最後只有自己一人回到國家，雖被稱作英雄，但對於無法拯救的對於傷心不已。", "【david】 性別：男 年齡：20 職業：戰法師-二重進階（力量+5丨耐力+5丨感知+5丨魔力+10，慣用武器為劍類/短距離/魔法時額外+5） 慣用武器：符文（魔法） 特殊屬性：水 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：5 速度：60 反應：60 感知：100 耐力：35 意志：95 魔力：0 【持有特技】 [自然之子]感知+20，特殊屬性為大地/土/木/水時，魔力+10,丨感知+10。 [槍術大師]慣用武器為槍類時，速度+20丨耐力+10丨反應+10。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，david在這異世界中的歷程 【個人經歷】 david曾與隊友共同作戰，戰勝16只精英級魔獸，7個魔將，殺死1魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾給了你一個十字架，讓你好好保存。（感知+10） 最終結局: 你與你的隊友在一次魔王圍剿戰中犯下錯誤，導致除你以外的全部隊員死亡，此時你★【意志＜70丨力量魔力均＜120丨進入[投降]結局】看清了事實，放棄自己作為人類的全部，向魔王效忠，成為一個魔將度過一生。★【意志≥70丨力量魔力均＜110丨進入[戰敗]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，與魔王展開廝殺，但仍然不敵魔王，最終死於魔王之手。★【意志＜70丨力量魔力有一項≥120丨進入[污染]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，一擊將魔王的首級斬下，但自身卻被魔王的血污染，變成了新魔王。★【意志≥70丨力量魔力有一項≥110丨進入[孤獨英雄]結局】在憤怒中爆發未知的力量，將魔王轟成灰燼，最後只有自己一人回到國家，雖被稱作英雄，但對於無法拯救的對於傷心不已。", "這比較好................卡 x 秋莎 x 20那麼，是卡么？ 是來查看你在異世界的經歷的么？首先來看看你的基本信息吧。 【卡】 性別：秋莎 年齡：20 職業：槍鬥士-一重進階（力量+10丨速度+5丨耐力+5，慣用武器為槍類時額外+5） 慣用武器：步槍（熱兵器） 特殊屬性：水 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：35 速度：40 反應：60 感知：20 耐力：0 意志：95 魔力：80 【持有特技】 [狂徒]力量+10丨耐力+10丨意志-10。 [劍術大師]慣用武器為劍類時，力量+15丨速度+15丨反應+10。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，卡在這異世界中的歷程 【個人經歷】 卡曾與隊友共同作戰，戰勝14只精英級魔獸，95個魔將，殺死4魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾將公主許配給你/將你招為王子的王妃。 最終結局: 你與你的隊友在一次魔王圍剿戰中犯下錯誤，導致除你以外的全部隊員死亡，此時你★【意志＜70丨力量魔力均＜120丨進入[投降]結局】看清了事實，放棄自己作為人類的全部，向魔王效忠，成為一個魔將度過一生。★【意志≥70丨力量魔力均＜110丨進入[戰敗]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，與魔王展開廝殺，但仍然不敵魔王，最終死於魔王之手。★【意志＜70丨力量魔力有一項≥120丨進入[污染]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，一擊將魔王的首級斬下，但自身卻被魔王的血污染，變成了新魔王。★【意志≥70丨力量魔力有一項≥110丨進入[孤獨英雄]結局】在憤怒中爆發未知的力量，將魔王轟成灰燼，最後只有自己一人回到國家，雖被稱作英雄，但對於無法拯救的對於傷心不已。", "3Q", "選個好看的就好了><", "【清離】 性別：女 年齡：13 職業：神父-二重進階（意志+15丨魔力+10，慣用武器為魔法時額外+5） 慣用武器：鐮刀（冷兵器）（長距離） 特殊屬性：風 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：65 速度：15 反應：85 感知：80 耐力：60 意志：45 魔力：40 【持有特技】 [銀月獵手]反應+10丨感知+10，作為吸血鬼獵手，你有者對抗吸血鬼的特殊手段，當符合[血月]結局時，可避免[血月]結局，進入[凱旋]結局（有對應結局時生效）。 [不幸]耐力+30丨意志+30丨總力量/速度/反應/感知/魔力值減半。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，清離在這異世界中的歷程 【個人經歷】 清離曾與隊友共同作戰，戰勝98只精英級魔獸，5個魔將，殺死5魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾與你較量了一下，但你因輕敵而國王又下手過重，導致雙手脫臼。（力量-10） 最終結局: 你與你的隊友在一次魔王圍剿戰中犯下錯誤，導致除你以外的全部隊員死亡，此時你★【意志＜70丨力量魔力均＜120丨進入[投降]結局】看清了事實，放棄自己作為人類的全部，向魔王效忠，成為一個魔將度過一生。★【意志＜70丨力量魔力有一項≥120丨進入[污染]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，一擊將魔王的首級斬下，但自身卻被魔王的血污染，變成了新魔王。★【意志≥70丨力量魔力有一項≥110丨進入[孤獨英雄]結局】在憤怒中爆發未知的力量，將魔王轟成灰燼，最後只有自己一人回到國家，雖被稱作英雄，但對於無法拯救的對於傷心不已。QQ蘿莉死了（醒請贊助GP謝謝<3PS: 用真實年齡玩到的是投降XD", "不要噓我艾莉絲 x 女 x 1500那麼，是艾莉絲么？ 是來查看你在異世界的經歷的么？首先來看看你的基本信息吧。 【艾莉絲】 性別：女 年齡：1500 職業：雙刃俠客-二重進階（力量+5丨速度+10丨反應+10，慣用武器為雙持時額外+5） 慣用武器：機槍（熱兵器） 特殊屬性：火 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：5 速度：15 反應：60 感知：40 耐力：60 意志：85 魔力：80 【持有特技】 [元素精靈]特殊屬性為風/土/火/水時，感知+20丨魔力+20。 [堅韌不屈]耐力+30。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，艾莉絲在這異世界中的歷程 【個人經歷】 艾莉絲曾與隊友共同作戰，戰勝23只精英級魔獸，2個魔將，殺死5魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾給你了一個不知道有什麼用的鑰匙。 最終結局: 你與你的隊友在一次魔王圍剿戰中犯下錯誤，導致除你以外的全部隊員死亡，此時你★【意志＜70丨力量魔力均＜120丨進入[投降]結局】看清了事實，放棄自己作為人類的全部，向魔王效忠，成為一個魔將度過一生。★【意志≥70丨力量魔力均＜110丨進入[戰敗]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，與魔王展開廝殺，但仍然不敵魔王，最終死於魔王之手。★【意志＜70丨力量魔力有一項≥120丨進入[污染]結局】在憤怒中爆發了未知的力量，一擊將魔王的首級斬下，但自身卻被魔王的血污染，變成了新魔王。★【意志≥70丨力量魔力有一項≥110丨進入[孤獨英雄]結局】在憤怒中爆發未知的力量，將魔王轟成灰燼，最後只有自己一人回到國家，雖被稱作英雄，但對於無法拯救的對於傷心不已。", "87 x girl x 20那麼，是87么？ 是來查看你在異世界的經歷的么？首先來看看你的基本信息吧。 【87】 性別：girl 年齡：20 職業：信徒-初級職業（意志+10） 慣用武器：長槍（冷兵器）（槍類） 特殊屬性：風 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：80 速度：60 反應：20 感知：80 耐力：85 意志：75 魔力：60 【持有特技】 [天真]反應-10丨感知-10。 [舊時代的人]慣用武器為冷兵器時全能力+5，為熱兵器時全能力-10。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，87在這異世界中的歷程 【個人經歷】 87曾與隊友共同作戰，戰勝553只精英級魔獸，4個魔將，殺死9魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾將你招為親衛隊團長。 最終結局: 在一次隱蔽行動中，你不小心被敵方發現，★【速度＜90丨感知＜90丨金幣＜1000丨進入[圍追]結局】由於你跑得不快，選擇從小路逃跑，但在敵方範圍內你很快就被發現，最後被圍追到死路后被抓。★【速度＜90丨感知＜90丨金幣≥1000丨進入[消災]結局】由於你跑得不快，選擇從小路逃跑，但在敵方範圍內你很快就被發現，但你將他們買通，放了你一條生路。★【速度＜90丨感知≥90丨進入[潛行]結局】由於你跑得不快，選擇從小路逃跑，在你的強大感知能力下，避開了所有目光，成功逃回國。★【速度≥90丨感知＜90丨進入[迷途]結局】你飛快的速度，助你逃離了追兵，但不知不覺中來到了未知的森林，最後你因找不到出路而被永遠困在這裡。★【速度≥90丨感知≥90丨進入[逃脫]結局】你飛快的速度，助你逃離了追兵，但不知不覺中來到了未知的森林，但你憑藉著非凡的直覺，離開了森林。", "那麼，是猜電車么？  是來查看你在異世界的經歷的么？首先來看看你的基本信息吧。  【猜電車】  性別：無  年齡：9999999  職業：狂影掠殺者-三重進階（力量+5丨速度+20丨反應+10，慣用武器為長距離/冷兵器/熱兵器時額外+5）  慣用武器：魔杖（魔法）（鈍器）  特殊屬性：土  風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。  【基礎屬性】  力量：85  速度：35  反應：20  感知：80  耐力：25  意志：80  魔力：15  【持有特技】  [堅韌不屈]耐力+30。  [世間一切的罪惡]力量+30丨耐力+30丨速度+30丨魔力+30丨意志-50，若意志總數值＜0，則無視最終結局，改為特殊結局：【力量≥120丨魔力≥120丨進入結局①】化作終焉魔獸，將世界毀滅。【力量或魔力有一項＜120丨進入結局②】化作巨型魔獸，被所有勇者合力擊敗，并記錄在年代記中。  ————————————————————————  接下來，回顧吧，猜電車在這異世界中的歷程  【個人經歷】  猜電車曾與隊友共同作戰，戰勝67只精英級魔獸，8個魔將，殺死8魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾將你招為親衛隊團長。  最終結局:  你在夢境之中夢到了一個森林，那個森林居然確確實實的存在於世界上，你懷著希望踏上旅途，你在一個石洞中發現了一個地下宮殿，并走了進去，★【反應＜110丨魔力＜70丨進入[刺猬]結局】你的反應能力不足以避開陷阱，被箭射成了刺猬。★【反應＜110丨魔力≥70丨進入[力竭]結局】你的強大魔法能幫你解決陷阱問題，但之後又遇上了一個魔法驅動的鎧甲，力竭的你無法再與它對抗，死亡。★【反應≥110丨魔力＜70丨進入[逃離]結局】超快的反應能力，幫你避開了陷阱，但鎧甲的追擊實在太難應對，最後你逃離這個宮殿。★【反應≥110丨魔力≥70丨無國王給的鑰匙丨進入[無獲]結局】超快的反應，強力的魔法，為你掃平了一切障礙，但你依舊被堵在一道無法摧毀的墻面前，什麼也沒拿到的你沮喪的回了家。。★【反應≥110丨魔力≥70丨有國王給的鑰匙丨進入[富裕]結局】超快的反應，強力的魔法，為你掃平了一切障礙，但你依舊被堵在一道無法摧毀的墻面前，但你想起了國王給你的鑰匙，嘗試之後居然真打開了，墻后是一堆的財寶，從此你過上了富裕的一生。", "thank you_(._.)_", "那麼，是蒼蠅頭么？ 是來查看你在異世界的經歷的么？首先來看看你的基本信息吧。 【蒼蠅頭】 性別：男 年齡：15 職業：劍士-一重進階（力量+5丨反應+10丨速度+5，慣用武器為劍類時額外+5） 慣用武器：步槍（熱兵器） 特殊屬性：光 風/土/火/水為基本屬性，其他屬性均為extra屬性。 【基礎屬性】 力量：60 速度：105 反應：0 感知：40 耐力：60 意志：60 魔力：20 【持有特技】 [反派的修養]力量+20丨耐力+20丨感知-20丨反應-20。 [意志的加護]每5點意志可使力量/耐力/魔力+1。 ———————————————————————— 接下來，回顧吧，蒼蠅頭在這異世界中的歷程 【個人經歷】 蒼蠅頭曾與隊友共同作戰，戰勝98只精英級魔獸，18個魔將，殺死5魔王，因此受到國王召見，在宮殿中，國王曾邀請你參加派對。 最終結局: 你在夢境之中夢到了一個森林，那個森林居然確確實實的存在於世界上，你懷著希望踏上旅途，你在一個石洞中發現了一個地下宮殿，并走了進去，★【反應＜110丨魔力＜70丨進入[刺猬]結局】你的反應能力不足以避開陷阱，被箭射成了刺猬。★【反應＜110丨魔力≥70丨進入[力竭]結局】你的強大魔法能幫你解決陷阱問題，但之後又遇上了一個魔法驅動的鎧甲，力竭的你無法再與它對抗，死亡。★【反應≥110丨魔力＜70丨進入[逃離]結局】超快的反應能力，幫你避開了陷阱，但鎧甲的追擊實在太難應對，最後你逃離這個宮殿。★【反應≥110丨魔力≥70丨無國王給的鑰匙丨進入[無獲]結局】超快的反應，強力的魔法，為你掃平了一切障礙，但你依舊被堵在一道無法摧毀的墻面前，什麼也沒拿到的你沮喪的回了家。。★【反應≥110丨魔力≥70丨有國王給的鑰匙丨進入[富裕]結局】超快的反應，強力的魔法，為你掃平了一切障礙，但你依舊被堵在一道無法摧毀的墻面前，但你想起了國王給你的鑰匙，嘗試之後居然真打開了，墻后是一堆的財寶，從此你過上了富裕的一生。我居然反應是0"], "id": 63020}, {"question": "三國學長:守門越來越樂觀", "answers": ["我覺得雷門後場的防守技能都比三國的守門技強了", "每次都被屌打", "他幾乎沒接下過", "三國還是特爛…", "go裡面守門員根本都裝飾r", "卡ㄍ", "卡神串", "每日樂觀", "接不住樂觀", "卡", "大草原不可避", "樂觀", "三小", "踢個足球而已啊啊啊個不停", "卡卡看", "卡樂觀", "三國比一隻羊還不如", "大國謳歌", "他是不是只有神之手X比較不雷而已啊？", "三國直接吃射門手都沒擋的", "我決ㄉ咱們ㄉ倉間學長也不遑多讓ㄋ", "卡個", "卡"], "id": 63021}, {"question": "國二理化求解", "answers": ["為啥？", "答案錯ㄌㄅ", "因為冰塊上卡了一根鐵", "認真解答？因為甲乙冰的高度位置是一樣的但是如果單純只有冰的化融化後會恰等於原本的水面高度冰裡加鐵釘造成整體密度比原本純冰還大也就是說冰沉到水裡的比例會比純冰還多但是兩杯的水高度是一樣的那就代表第二杯冰下沉較多仍和甲杯同高度代表乙杯的水比甲杯少而甲杯融化後高度不變 於是乙降低", "", "密度變大 體積降低 所以下降 大概ㄅ", "題目改成放在冰上比較豪解釋"], "id": 63022}, {"question": "陰陽師出本了", "answers": ["看客群不意外", "是茨木跟酒吞的ㄇ"], "id": 63023}, {"question": "為什麼一堆小孩不愛吃花椰菜?", "answers": ["你幹嘛貼智降的頭貼", "覺得好吃，自助餐一定會夾", "花椰菜去ㄙˇ(´･ω･`)", "很好吃", "你圖是青花菜?", "梗很硬吧我是不討厭但是聽說很健康所以還是會吃", "我也不喜歡。菜蟲一堆看了會吐", "比較喜歡吃綠的家裡有種白的比較不吃", "除非你讓小孩沒得選不然不愛吃很正常", "你沒看過 花耶菜裡長滿蟲蟲ㄉㄅ樓下幫支援 蟲蟲圖.jpg好ㄘ", "外食很少吃到綠的白的居多.", "我從小就可以直接吃水煮的，好吃", "我很喜歡吃不過要花椰菜的調味夠", "營養午餐荼毒", "喜歡吃但是有時候蟲多又難挑", "花椰菜是我最喜歡吃的蔬菜前三名我長大後才知道有很多人討厭", "菜...菜蟲", "大哥 這是青花菜不是花椰菜", "愛吃+1", "好吃", "沾日本醬油超好吃", "深綠比較好吃可是淡綠比較多 我沒常識所以這兩種都是花椰菜", "夾在腳趾縫隙三個禮拜的水煮爛花椰菜", "不知道為什麼，我只吃白花椰菜不太敢吃綠花椰菜"], "id": 63024}, {"question": "這三小 太ㄎㄧㄤ了吧", "answers": ["笑爆 龍人:ds3 bitch", "讚美太陽\\\\[T]/", "看得我整個人都篝火了", "原版吸很多", "鐵匠也太棒了"], "id": 63025}, {"question": "GG陰刀爆!", "answers": ["那個吸力...", "一天惹給你ㄊㄓ"], "id": 63026}, {"question": "論自己10年可以存多少", "answers": ["重點是不能有女朋友", "五百塊 存款零成長", "腦子不知道裝什麼才能信以為真一天30塊的生活過看看啊有夠智障 不靠別人，房租或房貸，水電瓦斯，食衣住行稅金，電信費，交通工具折舊保養維修，醫藥費，生活必需品等等額外開銷，不含孝親費好了，一個月至少2萬到3萬開銷，26k存錢? 不是沒出社會就是靠家靠很爽的低能才敢講生這款出來防老？別來討債就不錯了", "老實說如果基本生活開銷 水電費 勞健保 各種稅 都是家人繳月收26k十年存300萬也不是很容易生活有太多太多的誘惑", "一個簡單的算式10年有120個月300÷120=2.5一個月要存2.5萬 我覺得是滿難的啦一個月要存2.5萬 收入至少要35k吧", "月存30k，年終未計分紅約130k，有車+既有存款約1050k就算都不升遷與加薪無貸買房子和新車沒問題的吧", "目前每個月開銷房租6k農貸25k娛樂5k交通0.5k吃飯5k水+電1k給家裡6k但是我家裡蹲以前存的都快噴光了", "只能存到洨", "我覺得自己是0", "10包木炭吧", "每個月800010年大概100W", "我月薪38k扣掉家用和保險", "Well⋯假設找32K的工作，住家裡（台北），一個月花25w，換言之一年可存7k*12=84k算入年終（1個月）84k+32k=116k，扣掉稅收剩112k112k*10= 1120k，這是理想狀態，如果中間有臨時花用或是升遷，那另當別論。 換言之，結個婚存款都沒啦⋯⋯⋯真是個可怕的世界", "一個月1000到底怎做到的?我每天在外 最少吃一餐 一餐最基本就要60在外工作 有時買水 那個就不算了通勤車資油錢我們也都不去算如果不加班 周休二日 一個月上班20~23天這樣一個月就一千二一千三掉了帳單一下來保險尛都不理他 電話費就要快700你水電家用網路啥的都不含他到底是怎麼賺26K 月存25K的...", "這樣拿時間和生活品質換低薪除非有遠大目標不然真的是奴才賤命 一點都不值得推崇", "大概70-90萬左右扣房租還債那些", "如果只花錢洗澡住野外還比較有希望"], "id": 63027}, {"question": "這首歌有夠消暑", "answers": ["爽嗑", "卡", "推", "卡", "軟體", "樓上欠決鬥?", "ca", "卡", "車欠 骨豊"], "id": 63028}, {"question": "給我一個考機車駕照的", "answers": ["媽媽會看不起你", "可以被後面的人熊抱", "可以改炮管炸街", "簡單 可能是你成年後唯一能拿超過90分的考試", "學習三寶的能力", "考了才可以嗆屁孩無照駕駛", "在天龍國以外的地方快速移動"], "id": 63029}, {"question": "jaxha8(haha8) 是不是妹紅啊", "answers": ["不是吧我猜這是ㄩ誠"], "id": 63030}, {"question": "有些人寫了吃毒文得到一點關注就以為自己場外鳴人了", "answers": ["樓上出現好幾個小丑因為被戳破而爆氣了呢", "看來真正的小丑出現囉  大家掌聲鼓勵 鼓勵~", "說的真好 小丑", "我覺得你說得頗對的 像某隨心   但是對於我來說  只對一半  因為我發吃毒文都不用絞盡腦汁 看起來就很純了", "至少看到ㄘ毒文會笑，你這種文……", "你很行你來", "所以你會寫嗎", "對不起，我翹高屁股跟你道歉好不好♥", "別開分身", "lv1ㄏㄏ", "真棒引戰廚自重前陣子到處加人好友的是哪位？", "你都開分身了還不敢直接點名真的很無趣欸", "低等人類少討嘴", "有些人自以為講話很有道理結果還要開分身發文殊不知自己只是小丑而已", "對不起嘛...", "幹 你不是AI嗎 啥時學那麼多句子了", "抱歉可是我不覺得我是名人⋯", "顯版的壞處", "絞盡腦汁想吃毒文怎麼樣子寫比較場外鳴人  ㄎㄧㄤ", "安？場外鳴人有沒有場外佐助？", "我喜歡蘿莉", "這是你嗎？IP是一樣的耶", "那我發吃毒文都沒人理是怎樣", "不點名我怎麼知道你在說誰啊"], "id": 63031}, {"question": "聖結石的老婆也順利畢業了", "answers": ["點開來噓 別點影片喔 直接點噓就好", "點開來噓", "臭海鮮", "難得沒人噓", "推上去報復社會快折疊rrrrrrrrrrrr", "10樓想幹聖嫂", "冒險", "噓", "冒險蓋", "ㄇㄉ 我還是無法接受那張臉", "10樓開幹，還想跑", "鯰魚", "15樓想幹", "冒險蓋", "幹，超酷der", "樓下想幹", "宇智波反彈"], "id": 63032}, {"question": "茄子跟苦瓜", "answers": ["兩個都愛吃 尤其是苦瓜", "長大才終於敢吃苦瓜小時候看到就覺得是地獄來的食物", "茄子 苦瓜好ㄘ", "茄子有點噁 但有的還能吃", "都愛鹹蛋苦瓜有夠好ㄘ茄子我都川燙沾醬", "茄子還可以用其它煮法入味，但是苦瓜.....怎麼ㄘ就是那種苦逼味....到現在還是無法接受。", "我是越難吃我越喜歡的那種但我不吃屎也不吃土"], "id": 63033}, {"question": "一堆智障在那邊斷交是民進黨無能", "answers": ["小英無能沒錯啊", "好了 可以下去領300了", "一例一休WHA被擋在門外砍軍公教核電廠全啟巴拿馬斷交期待後續"], "id": 63034}, {"question": "我在等捷運 下面非常硬", "answers": ["雞鴨", "這線條真美", "這樣就硬是三個月沒尻吧", "我猜只有高中生才會這樣做吧", "那你可以往上拍", "腳怎麼站這個樣子呢讓我來幫他喬一下姿勢ㄅ"], "id": 63035}, {"question": "全班1男對39女 讓人羨慕又無奈", "answers": ["不擧四年?可憐的孩子", "https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1515100958526063&id=242305665805605", "男廁你自己掃.jpg", "都沒翹他是甲?", "都沒翹1男對39龍真是噩夢", "沒翹 和 沒翹差很多", "以前唸書唸商學院...7男38女敢衝一定有狂一點的玩了兩輪...", "別傻了日本作品的後宮劇情只存於虛幻而現實中尤其是台灣，男生會被霸凌想變甲", "那男的帥當皇帝那男的醜當土狗吧本人兩種都體驗過", "從沒有翹", "挑戰讓班上的女生都懷孕我有類似的本", "侏羅紀公園", "護校 別班男的1男50女"], "id": 63036}, {"question": "場外對盧廣仲的看法", "answers": ["連我都長得比他帥"], "id": 63037}, {"question": "雕ㄩ  雕ㄩ  雕刀深摸ㄩ", "answers": ["太白汪"], "id": 63038}, {"question": "下一個斷交國應該就是教廷惹~", "answers": ["可是中國境內的教堂要備拆光光了", "渡 的 度度", "加油我期待全部都斷光的一天", "不太會吧對岸是無神論", "這很難說因為教廷一向對獲得在支那這種人口眾多的國家傳教機會的興趣遠勝於維護信仰自由. 尤其現任教宗又不是像波蘭若望保祿二世那種對極權國家壓迫宗教有深刻了解的類型"], "id": 63039}, {"question": "Japari Cafe以及OST", "answers": ["也是今天到貨  用APEX", "加油 就快到了", "母親帶頭送毒品受贈人竟是自己的兒子", "只有買專輯 OST沒買 畢竟每天都會看 都記熟了只是我的專輯 還沒來....", "蒸蚌我的專輯還沒來當初看是同一天發售  還以為是合再一起的晚點再補收OST><", "我的專輯和OST都沒來...怕爆我的PPP啊啊啊啊啊啊啊", "要是在台灣iTunes上架直接秒刷不囉嗦==", "幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好好好好好好好好好好好好好好好想想想想想想想想想想想想想想想要要要要要要要要要要要要要要要!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!現在還有嗎?!", "U質", "從日本雅馬遜買的專輯cd是不是都這種包裝阿我上次買k-on專輯野是這種包裝"], "id": 63040}, {"question": "payday2", "answers": ["不是到6/21ㄇ", "時間過了"], "id": 63041}, {"question": "YT是不是變難用了?", "answers": ["這就沒辦法多說甚麼@__@ 還是吃廣告好了", "廣告是上傳影片的人設定的，Youtube不會插入廣告", "廣告也變多", "那個是傳影片的人自己設定的", "我有時候看到一半也會卡住很久我都是直接重新整理....以前是完全不會卡的@__@,直接跑到底最討厭的是現在會突然跳廣告....手機也是YT還賺不夠多嗎?"], "id": 63042}, {"question": "習近平 公開說: 92共識 ，一中各表", "answers": ["不是有改了", "百度要中國手機帳號", "po百度貼吧 在這邊這已經講n次了", "聽過偏義複詞? 例如\"恩怨\"的意義通常只限於指\"怨\", 和\"恩\"無關當中國人和中華民國人說\"一中各表\"的時候, 他們要強調的意義其實是\"一中\"而不包括\"各表\"; 當他們說\"一個中國\"的時候, 重點就在\"一個\"而不是\"中國\"後面的詞是用來迷惑和欺騙對象的裝飾而已", "吸精瓶，我們走", "民進黨會敗在這四個字然後台獨會被這波完全執政摧毀看破手腳,拆穿謊言變成小眾中的小眾\n馬英九搭的橋自己抹紅他然後又把他踢了現在下不來怪我囉~本土劇一旦演到那種謊言被拆穿或是現世報的這種劇情收視率都會頗高ㄏㄏㄏ", "表面說各表私底下搶你友邦先說中華民國與中國各表不然我只看到習大大急了怕下不了台先給自已找個預備台階"], "id": 63043}, {"question": "[認真]幫找一個遊戲 找到送五百巴幣", "answers": ["看這位大大有什麼喜愛的勇照就給如此這般", "不然就是送勇照", "@淫威狂魔 留著用吧 反正我也用不著", "現在還有跟一個叫Terraria的遊戲合作可以順便試試看", "喔…   找到方法   只是你沒有文章按贊助", "快樂崇拜", "創世破曉", "列王的紛爭", "K6V盟金樹王", "地牢守護者Dungeon Defenders這個不知道對不對"], "id": 63044}, {"question": "每日型月系列6/13", "answers": ["羈押", "不排除提告", "大家的每日都有人氣……", "幫推 畢竟 過氣", "標題打每日蘿莉會比較有人氣", "不好意思 我老婆 請撤照", "不然就每日EZ雅 我一定天天報到", "推一下好嗎 場外的型月廚 站起來", "每日羈押", "樓上什麼血腥 沒看到"], "id": 63045}, {"question": "請問在街上抽菸的未成年屁孩", "answers": ["你到底是釣魚還是認真的啊 超常看到你", "還笑臉勒  我是國中生  在你面前噴你十次我也不怕", "把菸搶過來燒他", "你應該多多鼓勵他多多開導他用愛的關懷與教育讓他多抽一點他就會早點抽到肺癌葛屁世界上又少一個8+9屁孩了", "躲起來叫警察來", "做那種路邊小吃店的更不爽整天在跟客人說裡面不能抽菸還一堆聽不懂死命抽偶爾還會遇到歐吉桑暴怒", "授權警察直接槍斃", "那成年的菸噴到你你想怎樣處理"], "id": 63046}, {"question": "一人說一件很酷的事", "answers": ["視屏你媽", "這篇文 沉下去", "上廁所故意不沖水"], "id": 63047}, {"question": "玩了幾個月越來越覺得自己是新手", "answers": ["我選擇死亡", "樓下今天晚上吃啥", "吃你"], "id": 63048}, {"question": "剛剛做了一件會下地獄的事...", "answers": ["現在開始就會有了... 你害的", ".....", "看到這篇特別去留個彈幕", "原本沒這個打算謝了 樓主", "780", "這帽子男招式超鳥", "過兩天再去看就有ㄌ因為你", "可以"], "id": 63049}, {"question": "阿伯脫衣狂毆遛狗男　路人直播無人伸援", "answers": ["臭俗拉  跟你的狗一樣", "下車買個煙唷  你的狗是不是也順便下車拉個屎  然後你轉頭買完煙就要走 賣假阿拉", "他的狗沒幫他-.-?", "考慮提告？ 要考慮什麼？", "反觀台灣很多藝人得了", "把阿伯打傷還要被告"], "id": 63050}, {"question": "路牌：幹", "answers": ["痛"], "id": 63051}, {"question": "最後一隻（路過幫推 我會給你一個ㄊㄓ", "answers": ["還是謝謝你", "真的嗎 怕", "自推個", "ㄊ", "嗚嗚嗚我就這麼邊緣............", "幫你推一下....不要自推太多，不然好像會被桶喵", "分類有沒有分錯ㄚ", "好吧 幫你推", "推ㄍ((看你邊緣氣氛營造der不錯希望作者之後能出多作品 小屋都逛膩ㄌ字數可以在多一點rrr", "再推ㄍ拉力太強幫你推個至少可以浮個1秒(?)", "同是邊緣小說家，乃當個朋友啊。", "你如果說\"Luna最可愛了\"我就幫你推"], "id": 63052}, {"question": "有人可以物理解惑嗎", "answers": ["明白了 感謝", "沒有力矩會保持原本運動狀態", "那為什麼會轉動啊？", "所以等速率圓周運動沒有力矩囉", "你看過質點在算力矩的嗎", "我以為是解惑(物理)"], "id": 63053}, {"question": "明天要去宜蘭，我要注意什麼？", "answers": ["一個月了理你一下"], "id": 63054}, {"question": "人在大陸", "answers": ["good", "可以，太感謝了，現在至少能看片(X)", "可以嗎?", "http://shouji.baidu.com/software/11581131.html", "能在大陸用的搜尋引擎", "惠惠<3", "名逸打球你當球", "不能上網，那現在再幹嘛", "就是說 很多資訊被 擋住了 所以你小心變成李明哲2號", "我上次去是用漫遊可是網速很慢zz", "你可以看bilibili上的新番", "我們懷念樓主", "桌布？", "去找手機店請他們幫你翻牆不就好了？", "上海超先進,支付寶超方便,然後就沒有了,如果被中共統治,台灣本土也會變這樣", "總之先載個支付寶?"], "id": 63055}, {"question": "有人可以幫P圖ㄇ", "answers": ["唐家", "推個", "笑死這不是泉哥嗎", "大家來找碴請問總共有幾個分身", "學弟還不快拜碼頭", "真心覺得他髮型帥，另外如果他沒有哪裡得罪你也沒意願讓你po上來給人p，我勸你還是有良心的刪文，或是有種一點放你自己的照片，87"], "id": 63056}, {"question": "是我真的忘了他嗎", "answers": ["...", "水龍敬", "做嗎?", "水瀧敬", "那你知道我的性別嗎？認識的人都知道的", "辣妹子", "你有聽過安麗嗎？沒聽過沒關係   我們可以吃個飯 你沒興趣沒關係 就當作敘敘舊我只是想拉你一把", "那是他輕聲的說 走吧請忘了我", "認不認識都沒差啊，反正現在對你來說他就是個陌生人。"], "id": 63057}, {"question": "中華民國是獨立國家=台獨？？？", "answers": ["一中各表是要建立在，台灣跟中國是同一國的狀況下...蔡是反對一國的", "92共識的內涵是一中（中國官方說的），蔡已經不陳認了，就跟馬不一樣了", "反92共識了，就跟馬不一樣了，所以要怎麼一中各表？", "跟馬完全不一樣", "蔡都明確表示，你是你，我是我...這還不是獨立？", "民進黨的主張是「讓台灣人擁有屬於自己的國家」蔡英文說現在已經達成目標，因此台獨黨綱已不必要", "反正你只要記得凡不服從共產黨的人無論自稱什麼都會被中國當局和中華民國人視為仇敵這點就夠了中華民國人理解的關鍵因素是你對中國共產黨的服從程度, 不是你的代號. 你要是不理會習近平的命令, 即使你天天提中華民國照樣是中華民國人的仇人", "樓主搞笑吧，哪邊一樣？呵呵", "可是在支那的認知裡面不承認92共識就等於台獨", "國共內戰無雙", "去年周子瑜的事還不清楚嗎中華民國=台獨  在中國的眼裡就是這麼一回事誰管你台灣國還是啥鬼  不回歸祖國就是獨今天蔡明白跟北京講  你一國 我一國這還不明顯嗎  管你最後要叫中華民國還是台灣那只有台灣人在意   對中國來講幹  這就是分裂", "臺灣人真的很愛內鬥，對中國而言不統一就是臺獨，難道今天中國說他要打臺獨，國軍就放牠們上岸殺人？別搞笑了！子彈不會認人；飛彈不會轉彎！", "我講過多少次,中華民國人心中的祖國是中國, 台灣人的祖國是台灣, 把兩個效忠對象根本不同的民族衝突稱作內鬥表示你根本沒搞清楚問題難道你會把捷克斯洛伐克境內的德國木馬響應納粹入侵捷克斯洛伐克的舉動叫做\"捷克斯洛伐克人真的很愛內鬥\"嗎?"], "id": 63058}, {"question": "來!進來", "answers": ["是替身攻擊！", "Mudamudamudamudamudamudamuda"], "id": 63059}, {"question": "女生真的會女大十八變嗎？", "answers": ["有啊 超多的 都恨當年不先投資 唉", "你知道變身嗎？", "所以要有精確的投資的眼光 潛力股時機到了是會一飛衝天的", "18之後長出大ㄐㄐ", "有啊然後就被Ntr了", "很多吧 小學胖長大減肥 或會化點妝 戴個隱眼 都能變漂亮", "真的啊小時候都是單純的小女生長大後一個個都是公主病", "小時候不會化妝長大之後會化妝 當然變美", "小時候不能整形長大了想怎麼整就怎麼整不美才有鬼 不過有沒有18變都沒差反正台女", "長大之後會打扮注意身材小時候多半不會搞這些而且衣服都家長決定再來會醜有些是牙齒長大去矯正自然漂亮很多我個人……呃……也不能說變美女啦但是我以前暴牙又戴眼鏡還長痘當然醜到爆炸現在矯正好 然後也不長痘痘了也會戴隱形眼鏡其實整體來說一定比我以前漂亮太多啊…………以前那個看了都想撞牆好不", "是真的有 而且也不一定整型有些走針不提女生本來就喜歡越打扮越漂亮", "長大未必會變通常是想交男友或是有經驗了、才會變", "不少吧還有國小 國中被霸凌結果到高中 大學的時候變超正以前霸凌人家的那些同學還跑去加人好友", "有不過最典型的是純女變夢子", "有些變形完成後 加我好友fb不用中文本名 我還想她是誰x的 你以前不是肥肥的 眼睛小還戴眼鏡嗎  現在看到都想跳起來 不過有些 我國中叫她大嬸 現在叫她村姑"], "id": 63060}, {"question": "救我 螺絲卡在縫縫", "answers": ["假會笑你", "沒看到什麼螺絲卡在什麼縫縫 角落那三個？", "用磁鐵吸吸看"], "id": 63061}, {"question": "為什麼場外素質這麼低弱？", "answers": ["大", "子", "給我ㄐㄐ！", "可是我沒雞雞  這樣可以拿來比較ㄇ", "落啦幹", "因為我發文太少，對不起我錯了", "我的ㄐㄐ的確不怎麼大但是場外有一個ㄐㄐ號稱最大的天"], "id": 63062}, {"question": "我認為RPG 主角就是要先把口才點滿", "answers": ["這在拉斯維加斯是難以想像的", "憑著口才100能說到結局的fallout nv"], "id": 63063}, {"question": "安安你好 場外群組可+的嗎", "answers": ["幫你推上來問別說我不好", "我還是沒有群組++可憐ㄉ我"], "id": 63064}, {"question": "窩是超級賽亞人", "answers": ["快去睡覺", "我是全王  你在不睡覺  我就消滅宇宙"], "id": 63065}, {"question": "誰能教我如何跟女生聊天…", "answers": ["有時候阿 長相也是一個關鍵", "……我沒想怎樣齁 我對她沒甚麼感覺 就只是要聊天", "我隔著螢幕看你這段對話都可以感受到你老X多硬了", "你這種對話方式  是我我也跑", "卡 也不擅長", "來 貼對話我幫你看看", "有圖的話 就可以匯集大家的力量幫助你了", "先說說你怎麼聊的 怎麼開頭的啊", "就...說話阿，聊天還要教喔= =", "卡想學", "新北六塊肌15cm可?", "先多累積經驗值吧", "對話不足以提前她的興趣想繼續跟你聊吧，不過你最後那句企圖也太明顯...這很多女人看了會反感吧…", "他對你沒興趣吧? 我猜的  女生會以為你只是要套關係  可重點不是他的蔡 他就乾脆不理你", "很明顯不想跟你聊阿...要懂得多方攻略你經驗值更多之後就可以短時間聊天就知道有沒有機會了之前追到前女友就是靠互動的但一開始在FB聊天她很句點經驗值不夠的人會以為沒感覺總之現實的互動很重要 每個人個性不同，這點也很重要並不是如何如何就等於怎樣", "安價串多看就會了", "你因該先問他的喜好自己搶著說自己的喜好太自我了而且如果她不喜歡那一團你就慘了之後仔細聽她說話女孩們喜歡會聆聽的人不懂的就問她或去查資料女生最無法接受的大概就是自戀的笨蛋跟女孩子做朋友最重要的是並不是話術而是溫柔與體諒剩下的你自己加油吧", "從寒暄到日常生活再到喜好，語氣要活潑一點，不要像問問題。Ex:對了，我很喜歡XXX也，他們的音樂超讚^ _ ^ 不只女生，和朋友都適用希望對大大有幫助", "安價", "不用去迎合啦說真的你就分享自己的喜好或是一些蠢事自然她也會講出來你再偷婊就可以了", "想了一下 我還是不會回所以就交給你們了雖然我覺得她還是有可能會不回然後這是認真的 所以不要出現色的 或 腿照之類的 我會跳哦希望場外教我如何跟女生聊天然後死串就算了 不用攻略 畢竟根本不熟下二"], "id": 63066}, {"question": "好想跟神力女超人一起訓練喔", "answers": ["我陪你嘻嘻", "z", "她手高舉時我可以幫她舔嘎吱窩的汗", "很好奇 她當過兵為了電影又做那麼多訓練 本身還一直有運動 為啥看起來瘦瘦的", "？", "."], "id": 63067}, {"question": "不知道是不是年紀大了 看到成熟姊姊也會有反應", "answers": ["這樣也不錯，才不會餓死", "你沒錯   他們也沒錯  ˊˇ只不過現在多了個 叫網路的東西", "本來就很正常  只是這版上 多說年輕小伙子 一看到30以上的  會說 這妳也行?   本來一階段 就有一階段的思考邏輯", "我跟你相反欸年少喜歡大姐姐後來喜歡小妹妹"], "id": 63068}, {"question": "媽媽說我不可以嫁去日本", "answers": ["那ㄉㄟˇ問老爸"], "id": 63069}, {"question": "代班送便當第一天就被炸", "answers": ["領便當囉"], "id": 63070}, {"question": "曾亞妮躺著也中", "answers": ["我只聽過曾雅妮"], "id": 63071}, {"question": "有人有推薦的USB電風扇嗎", "answers": ["沒用18650的馬達不可能有風 超多電子垃圾出來騙錢破壞環境", "usb的要買用18650電池的 其它全都垃圾 不像就買看看", "卡", "USB電扇是要吹什麼 電壓就這麼高是能轉多快==", "所以18650 都差不多?", "幹 每個都18650 價錢一個比一個低", "這感覺不錯goods.ruten.com.tw/item/show?21211062728631#qa&p=1有人買過?", "為什麼不買正常的風扇比較涼"], "id": 63072}, {"question": "卡邦的性別根本不重要", "answers": ["好"], "id": 63073}, {"question": "操 每次看一堆沒十等的一年級嘴人分身就不爽", "answers": ["可能是以前有巴幣福利社的時候重置的", "重置巴幣會歸0", "重置了吧", "度ㄉ要嗆別人也不先想想自己多菜場外亂象", "你好多巴幣喔", "對啊，一堆菜等等，我好像也是", "真是厲害呢", "度ㄉ度度", "挖 是二年級", "嗚嗚....我好菜我沒嘴分身啊我只是個希望整合腿控界的路人罷了", "為什麼要吵架", "一等矮人87%都是來釣魚的", "菜", "哇～１等是怎麼有那麼多的8b？我到現在的(+花掉的)都還沒破萬..."], "id": 63074}, {"question": "為什麼都沒有主角是補師的RPG 阿?", "answers": ["幫男戰士補>_<", "有阿小黃遊還蠻多的", "廢棄物的頭頭啊補過頭 被補的都快爆了", "瘋狂鑽石算嗎", "補師需要以下條件奶可愛大姐姐溫柔男主只有大雞雞", "有啊 這類輸了就進CG", "玩OLG", "有艾諾迪亞可以選補師", "Dragon Age?好像是吧 破關一次就沒玩了", "很多啊 不過都是R18的"], "id": 63075}, {"question": "Xbox x跟ps4到底哪個屌ㄚ", "answers": ["無法向下相容等PS6", "線上對戰要錢 就等PS6", "等PS5", "迷霧般ps5說你好", "都不好，上網對戰都要錢", "有很想玩的遊戲就直接買了沒有的話就等 Xbox x 出了再看看", "用屁股想也知道xbox one x屌...", "我覺得主要還是 看遊戲陣容 我算是很注重畫面的那種 只以主機來看的話硬體來說 當然是XBOX X但他陣容沒甚麼我喜歡的遊戲仁王 地平線 P5 這些我喜歡的遊戲都是PS4的獨佔所以我選PS4", "PSX屌", "這戰很久了，家機廚和PC廚在專版總是能戰成一片", "看你喜歡", "我選ps4", "是不會全都買？全買就是屌了，我有朋友就這樣，很屌", "硬體插box軟體ps4", "$499怎買得下手而且同樣遊戲xbox one s保證都能玩", "我是會買Ps4啦 畢竟要玩的遊戲都被他獨佔了"], "id": 63076}, {"question": "一人一張圖代表一個樂團", "answers": ["畢竟是用心做音樂 用手做遊戲 用腳畫立繪", "ㄇㄉ 笑了 神主真的很強"], "id": 63077}, {"question": "頭文字D的高橋啟介 跟灌籃高手的三井壽 都是8+9嗎?", "answers": ["啟介，三井根本廢，畢竟他答應安西教練不再打架了", "三井說我想打籃球後就不是了不知道誰會贏，三井其實打架也不怎麼強櫻木跟水戶洋平那一夥比較像8+9", "三井根本湘北隊裡打架最爛的被宮城打掉門牙被赤木巴掌連巴櫻木幹架王不用說三井的職業格鬥家朋友都是給櫻木揍的流川跟櫻木單挑過 戰力差不多好了湘北先發還有誰? 不過我是沒看過有賽車手要練到跟打籃球的一樣壯所以我選高橋會贏感覺實戰經驗多了點", "真正像8+9的大概是岸本實理、板倉大二朗和矢島京平這三人組吧尤其第三個，球場上搶球還揍人肚子"], "id": 63078}, {"question": "看偽戀前面要看動畫還是漫畫阿", "answers": ["動畫不差吧 只是只有前面的劇情", "千棘大勝利<³", "別鳥動畫直接看漫畫", "直接看漫畫補劇情了 糞作", "相信我看動畫就好跟本是神作ED常常換 都不同女主唱如果堅持看漫畫請看到19卷就好", "動畫不錯看啊我印象中第二季完是接漫畫50話前面真的好看 可是後面比屎還不如", "別看"], "id": 63079}, {"question": "你面對的是賈拉克瑟斯", "answers": ["我是力量的花生", "我只想到那首歌"], "id": 63080}, {"question": "為什麼我這麼魯", "answers": ["為了入味啊", "魯也是要過不魯也是要過魯不魯都是要過魯來魯去都要過日子", "負士山長大的咩", "沒錢沒臉沒身材", "一起當滷味"], "id": 63081}, {"question": "這位巴友 八冰綠 推薦JOE 他在場外是不是蠻有名的", "answers": ["我只覺得她少說一句:看了實況後記得按檢舉", "然後都是分身@@", "看到他就%下去，給他教訓", "又來?", "等ㄖㄅㄑ自己進來", "八冰綠%%%%%%是什麼梗", "偷偷%ㄅㄅㄌ", "自從他自爆之後看到他要不%很難耶……", "卡個喵", "又有新帳號？", "我們不會在乎ㄖㄅㄑ說什麼", "可能去借帳號吧這串某個人有站內信我說JOE開台乾我屁事不想再多說了反正這種拉基最會的就是找能用的帳號", "看到八冰綠就是要%%%", "建議直接到", "菜b= =釣魚", "建議直接到joe實況台了解解開對joe的誤會我相信巴友都是很理性的", "他那嘴臉看了就討厭", "ㄅㄅㄌ.gif", "消費我ㄉㄖㄅㄑ= ="], "id": 63082}, {"question": "聖嫂竟然是北商的", "answers": ["台北商專喔", "小妹我要變他學妹ㄌ"], "id": 63083}, {"question": "酷結石算什麼 看", "answers": ["酷", "我覺得滿火的", "該培養", "乃，我們幫小幻喊個口號小幻小幻一級棒結石結石不算啥～", "下面的小雲寶寶比較有興趣", "這部影片的留言功能已停用"], "id": 63084}, {"question": "銀行正妹是不是都很難追啊", "answers": ["下班卸妝後就跟小七店員一樣好追", "很好追吧那種都臭婊而且不知道跟好幾個男生做愛過了", "不是難不難追的問題是人(追求方)的問題"], "id": 63085}, {"question": "林淑芬：本土水泥外銷便宜、內銷貴", "answers": ["先把他自己埋進去", "自己挖的坑自己埋"], "id": 63086}, {"question": "聖結石跟聖嫂", "answers": ["不要拿我滅霸跟那種貨色相提並論ㄛ"], "id": 63087}, {"question": "大家還記得我嗎？我是那個被七七水桶的可憐人啊", "answers": ["我以為羊駝奶茶是你的分身欸", "ㄊㄓ", "我記得，你一直沒有回覆我的好友邀請對ㄅ", "過氣", "ㄐㄐ硬不起來，找天子就對了", "可以再多寫多一點嗎？"], "id": 63088}, {"question": "練壯一點去當兵 會比較涼ㄇ", "answers": ["體力有要求的不會很高..", "會電腦看臉色的就能開無敵了 ..尤其是...以下略", "會更操 看你不爽直接玩你ㄏ", "阿ㄋㄅ是夠壯了", "最好把後門鍛鍊一下", "我同梯有個聽說是健身教練的真的全身肌肉好像比較累苦力公差都優先叫他", "練好拜託還是裝爛= = 當兵專打牆頭草跟白目", "長官最愛肛肌肉男", "吃胖耍肥帶紅臂章ㄅ", "括約肌有空可以多練", "ㄅ會我ㄈㄓ體能當兵每天耍廢還不是照樣週週18各種業務裝忙其實都在玩手機"], "id": 63089}, {"question": "我希望 政府可以發給每個滿18歲的肥宅一個枕心", "answers": ["發的應該是用水泥做的吧"], "id": 63090}, {"question": "高職動力機械群問題", "answers": ["~~是我弟要讀的", "糞校不吃升學導向的吃就這樣", "吃把妹能力吧 工科沒女生很痛苦", "理工科上了好學校英文和數學太糞你一樣會躺著出來", "選高職先輸一半選機械再輸一半"], "id": 63091}, {"question": "場外礦工請進", "answers": ["帳號給我，我幫你"], "id": 63092}, {"question": "現在在Youtube上傳有版權的影片會被鎖帳號嗎", "answers": ["這種東西應該不可能抓的比以前還鬆了ㄅ", "你都知道會被鎖了....", "為啥要傳", "能直接用電腦聽，為什麼還要特意去上傳到Youtube？…", "影片會被刪掉吧"], "id": 63093}, {"question": "6/13 每日加賀&電", "answers": ["謝推~", "推", "推個", "煙火也跟打活動的資源一樣一下就沒了", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)第一張太nice了", "煙火就像惠惠的爆裂魔法施放一次爆裂魔法魔力就沒了施放一次煙火稅金就沒了", "人生就像煙火一樣一下就沒了", "讓我想到幻櫻ㄧ想到就流眼淚"], "id": 63094}, {"question": "大學畢業、出社會了，再去考醫科ㄩ機會嗎？", "answers": ["學士後醫", "社會再走，錢包要有錢既然多幹嘛跟地位噱頭過不去不過有錢有閒的話拚醫生名號也不賴就是@@"], "id": 63095}, {"question": "反對一例一休又有新理由，絲織工會理事長：會導致外勞逃跑", "answers": ["抱歉 我看成絲襪公會", "外勞狀況以泰勞來說會來台灣的通常是競爭力比較低的例如年紀大，學歷低，等等的條件我問公司的泰勞他說去韓國比較好薪水比台灣多一倍滿三年他回去一個月我問他會不會續約再來他說看看，因為其他地方薪水高想先看日韓有沒有機會他媽台灣超廢外勞也是嫌錢少啦以為只有台灣人嫌喔", "誰想加班到80小", "ㄏ~"], "id": 63096}, {"question": "安價模擬人生   (停更)", "answers": ["不一樣，你在遊戲裡還有機會成功", "這就跟你的人生一樣", "我覺得玩這很悲傷...第一次玩發現一堆事沒做就死了", "血幫 橙", "尼哥隊長", "卡ㄍ", "卡", "不變", "卡", "下二   決定膚色  XD", "越黑越好", "黑", "Ossas", "微妙的表情  下二決定 臉型", "左下", "中間倒數第二", "左下", "下5 決定髮型", "藍頭巾黑頭髮那個", "蓋"], "id": 63097}, {"question": "如果你女朋友每晚都要 你會受不了嗎？", "answers": ["不 我不想看  我怕傷害太大", "請看內文", "我體力沒那麼好也許我們不適合我們分手吧找個更會幹妳的人", "可以給我一個抱抱就好", "我希望她每晚都來，緊緊的夾住我，阿斯！直到早上的分開"], "id": 63098}, {"question": "誰能把這個到專版發廢文的傢伙拖走？", "answers": ["一定是南部人帶來的", "笑了", "靠杯哈哈"], "id": 63099}, {"question": "謝震武真的很逆天ㄟ", "answers": ["人家沒戲也還可以回去當律師，整個勝利組欸", "我愛謝震武", "事實勝於雄辯", "我看倒像胡瓜", "男生變老反而會有種魅力吧", "祖拉幹", "擔任護肝大使之後就回不去了超可惜", "而且我不懂他是怎麼邊當律師邊演戲的也太厲害了", "發便當了", "白癡那是謝祖武", "我要當律師!!", "會演戲又是律師 真是勝利", "原來是震武啊我還ㄛ以為是祖武呢", "謝震武演的磊哥真的是超經典的", "當年看他的超級大富翁就發現這人簡直是天才，會演戲又會法律....", "謝震武老師謝祖武律師", "小時候超愛看他的麻辣教師GTO 不良JK超棒得", "祖拉幹", "他真的很強白天晚上都在律師兼職主持還能抽空去演老師", "我記得他是律師然後是護肝大使", "現在是流行反反嗎", "看標題就猜會有磊哥"], "id": 63100}, {"question": "怕...慎入", "answers": ["做", "硬爆", "看來是沒腦", "計算圓周的話，頭頂還有一點薄薄的空間", "整個頭蓋骨裡面都是眼球，腦要放哪？", "怕", "有點可愛欸，手機版吸引我的目光", "讓我想起單眼的h漫", "硬..", "想一拳打下去看會怎樣", "想吧眼珠挖出來", "我覺得留言的人更可怕", "眼射本", "別怕~這個機會永遠不屬於你~", "有一本單眼女僕的蚌爆", "獨眼花子博士?", "你有想過手機版的感受嗎", "麥可華司機", "好可愛", "我超愛他畫的特別是人外但我每次看到這種都...抱歉，我就是白目..."], "id": 63101}, {"question": "館長講話有多大聲?", "answers": ["狗幹", "==一打開就被嚇死爆音注意", "幹www平偉的下一代就決定是你了", "館長: 沒國動 就暴動"], "id": 63102}, {"question": "場外的每個人id名稱可以排出一個完整的故事ㄇ", "answers": ["JOJO第五部 完", "你可以試試看", "好哦", "卡個位等", "試看看就知道了", "我來助你一臂之力", "給你寫啦", "好啊", "來ㄌ", "OK", "來惹", "加油", "不可能", "上吧！", "試看看", "卡個", "好", "我的ＩＤ這時候就很雞肋啦", "卡ㄍ"], "id": 63103}, {"question": "拓海為何不修86阿", "answers": ["原來阿 了解了", "印象中最後是有修好，只是不會再拿去比賽了，偶爾懷念一下可以開去兜兜風吧", "修好到時候又引來一堆8+9跟他比賽", "因為他不是87"], "id": 63104}, {"question": "你們會算自己花多少錢嗎", "answers": ["計畫過 沒一次成功", "每天都稍微算一下自己花多少但沒記帳", "不會但一天餐費大概300"], "id": 63105}, {"question": "精密狙擊EX", "answers": ["今天的我，是超越阿修羅的存在！", "SD?", "我最愛用葛拉漢機體了尤其是那旗幟式附加燃料槽攻擊指揮新人類覺醒氣條超滿每場都在敵對頭上漂漂射", "我比較想要動物會話EX", "以前很無聊練一隻鋼球跑去競技黑槍", "地圖型必殺技積蓄", "個人覺得零式系統比較讚", "但我都用鋼加農II玩狙擊ㄟ", "開鏡背狙真的很愉悅 看到紅色critacal就心情好", "廢物狙擊 那系統真的做的很爛 誰會給你乖乖的狙到死= =比霸體爛多了....", "還以為你說這個", "免費大魔50%HP反中子干擾器,無限噴", "紅心辣椒逼我死", "還我虐人的暗黑能天 X1FC", "我都用力天全盾OC全攻壓血開技能蹲在鬥技場邊緣狙人被狙>跌倒>無敵>被狙loop馬上就會有人氣到一出生就飛過來找我然後吃我的王水開精狙肛人的紫字超爽的", "別提了....一直期待他復活 ------回正題------紅噴卡讚啦oc 3敏全攻打人打的不要不要的", "明鏡止水", "最愛OO系列的了 推進器的GN粒子超帥 還有Trans Am 機體性能上升", "以前有朋友拿沙漠EX要我用宗師和他打然後我就裝V疫苗了=="], "id": 63106}, {"question": "淘寶可以便利商店貨到付款嗎", "answers": ["私詳細拜託，俺是新手", "要用手機下標"], "id": 63107}, {"question": "你們有時候會不會看著圖片尻尻?", "answers": ["我不會想舔  螢幕會髒掉", "我晚餐ㄘ魯肉飯", "好想ㄘ雞排喔", "看圖片可以舔看影片來不及要暫停", "尻不出來主要是看個心理的", "我手機有各式蕾絲還有熟女的圖永遠尻不完", "通常圖片比影片好些圖片多數都是取最美的那一刻", "我都看著卡通女生尻只要一張圖就行了av尻不下去    太噁心"], "id": 63108}, {"question": "噩夢", "answers": ["卡", "卡個", "這夢是說 你打手槍太多次了", "卡", "怕爆", "壓力太大吧真要說的話，通常做惡夢是生活壓力太大", "驚悚但……我已經被火車撞過上百遍被電梯gank幾十次沒在怕的啦", "我昨天夢到有一塊沼澤在一天之內被蓋成nba籃球場晚上就開始比賽畫面一轉有一隻金剛猩猩背著草藥袋在都市的分隔島採草藥完全意義不明", "真假啊我小時候也有類似的無限跑樓梯真的可怕我媽還帶我去收驚", "記得很久以前午休時做過一個惡夢：　　和班上同學一起出去畢業旅行（但我的學校是沒有畢業旅行的），在車上大家唱著卡啦OK好不快樂，也有人在吃零食、聊天。我也在其中，享受愉快的氣氛。　　突然，四週傳來尖叫聲，等我意識過來的時候車子已經翻覆了，正在滑行，是車禍。在這個瞬間我意識到了這是夢。告訴自己：快醒來。　　然後我醒了。抬頭一看，離下午第一節課還有點時間，而且作夢的關係還有點累，於是我躺下繼續休息。　　然而我又回到了翻覆的車裡。我看見紅色的東西，血。肉。尖叫不絕於耳。　　我回到了同一個夢。這麼想著，同時試圖告訴自己：不要害怕，這是夢，醒來就好。　　然而這時，坐在我隔壁的同學（我總記得是認識的人，但怎麼樣也想不起面容）緊緊地抓住了我的手。", "去尋找……我的身體吧", "？", "我睡覺都夢到天子已經連續2個禮拜了怕", "我ㄉ夢比較潮我跟很多人在很高的大樓的頂樓突然有一隻3頭龍衝出來我姨丈就被ㄘ了我是跳下去竟然沒死= =", "我以前都會做那種被追殺的夢怎麼逃對方都會跟上來連躲進廁所也會被找出來那種感覺真的一整個怕爆幸好現在比較不會夢到了", "推上來給解夢大師看", "我是夢到國中全班同學用舌頭吊在高中教室的天花板上，是某個疑似高中的同學帶我進教室的，後來那同學帶我到樓梯間，打開一個密道，裡面是一條極具中世紀風格的地下水道，牆上甚至還有火把，之後那同學就不見了，我便自己搭上一艘小木船，沿途看到很多穿著我國中制服的人，我想應該是別班同學，他們兩眼瞳孔發白、渙散，面頰消瘦，整個人都是白的，在水道兩旁吸毒，划著划著眼前一道光，我就醒了我到現在還是不知道那同學是誰怕", "怕", "其實基本就是壓力太大，我也夢過走在綠園道上看到前方有一個頭髮凌亂穿著破爛的白色洋裝的小女孩，正當我想去叫她的時候她的頭突然180度轉過來然後開始狂叫，瘋狂尖叫那種，接著用超快速度往我這邊衝過來，我嚇到拔腿狂奔跑進一家有點像美式電影會出現的社區凶宅的房子裡，之後我從窗戶的小縫隙偷偷看她，她的頭又突然往這裡轉，然後衝過來，到這裡我就嚇醒了⋯⋯幹真的超可怕", "當時我只能繼續回頭狂奔因為【那個】並沒有腳部聲，似乎就像我轉頭【他】才會出現在那似的當然知道許多套路的我了解，只要不做死他就不會來找我，但是...事實正好相反當我感覺在跑10幾層就會到出口時，一個轉角我的雙手、雙腿都動不了....只能看著【那個】越來越靠近我最後我用盡全身力氣一震脫離了束縛，跑了上樓跑到最後到了一個門，一打開竟然是我小時候的補習班，同學都在裡面我興奮的抱著他們哭了起來????(完)", "求大師"], "id": 63109}, {"question": "退伍2年找不到工作…憂鬱男燒炭「僵硬亡」！弟返家開門嚇傻", "answers": ["我ㄉ未來", "國洞?", "場外-1八卦板-1", "長期患有憂鬱症才是重點,這是精神病無藥醫", "幫QQ看一下最近場外誰沒上線了", "未積極就醫 家人不用負責?", "你們多多關心一下場外油好ㄇ~", "天擇了 怕", "屍體僵直的英文Rigor mortis", "有點羨慕他", "他的弟弟 有沒有上場外 抱怨哥哥", "這讓我也好羨慕如果我明天離職了應該也會患憂鬱症吧魯蛇的人生就只剩等死了", "已解脫", "ㄎㄧㄤ    ㄎㄧㄤ         ㄎㄧㄤ", "解脫了", "不是找不到，是不肯放下身段吧，隨便找個加油站、7-11應急很難？我打工時也遇過很明確的講就是跳板工作的同事了，站長也都很OK", "他解脫這乏味的人生 我就沒勇氣"], "id": 63110}, {"question": "core i9", "answers": ["楓之谷吧", "你還是玩踩地雷吧"], "id": 63111}, {"question": "今天去拔智齒，有經驗的可以進來ㄇ", "answers": ["不是棉花是紗布", "棉花咬20分鐘不要講話不要太用力不要放在傷口上放邊邊咬合讓他吸", "他沒幫你逢針嗎不然怎還在流", "豪 我暑假就要弄掉我的智障齒ㄌ", "只是心裡還會怕 但弄得過程真的不會痛", "滲血沒關係流很多就回去看醫生拔完比較麻煩的是洞會卡食物要清洞要三個月才會填平", "你跟隨心那拉機是什麼關係？", "老大豪我是說隨心老大"], "id": 63112}, {"question": "超級可愛！ 企鵝寶寶拉長脖子看鏡頭被拍下來", "answers": ["第一眼看成吸精瓶．．．", "我們走", "吸精瓶", "想拿刀一揮斬成兩段看血逼波波地流", "芙露露", "沒寶拉", "企鵝很兇的", "海豹687", "yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee", "南部P", "說好的寶拉呢？", "沒寶拉失敗", "樓下支援寶拉圖", "不要", "沒寶拉"], "id": 63113}, {"question": "如果這個世界的人都有HP 你會想做什麼？", "answers": ["中狀態", "不會想要做什麼啊==不過如果沒有法律，我就會做很多東西惹", "斷肢後休息就會再生?砍別人的頭來咬", "不用醫生了", "想知道為什麼早上起來HP都是底值", "我會把等級練高到野外讓人家跑來砍我告訴他們這就是MMORPG的不合理之處", "自然老死怎麼辦", "醫學系變成學店", "開鎖血去打王吧", "我要當藥師", "去當打手反正不會死", "每天都有人被殺，然後又復活，再被殺，再復活", "要立法強制休息法律。因為每工作一次就會獲得疲勞效果，每一小時加一次。而疲勞效果設定每小時扣些許HP以100為限，每小時扣5低於50開罰業者！", "歸零又會復活。也沒什麼好幹的", "8+9可以很準確的把人打到「半死」", "瘋狂做X", "可以體驗尻尻到死", "吸乾別人ㄉ體力然後就可以多尻起次ㄌ", "8+9發現圍毆對面的血量的恢復速率超過他們的傷害畢竟 這就是", "立個刑是終生死刑每天都死刑一次"], "id": 63114}, {"question": "奶又沒我大 是在露什麼", "answers": ["私樓主肥宅奶", "場外ㄈㄓ平均c以上"], "id": 63115}, {"question": "大家早安", "answers": ["午安"], "id": 63116}, {"question": "任天堂E3直播", "answers": ["感謝", "2010(´･ω･`)", "卡等日月新情報", "倒數30分順便補上Youtube板順便一提，接下來的樹屋直播也可能會有新情報", "推", "整理一下情報Xenoblade2為今年冬天卡比新作在2018年Metroid4開發中Yoshi（不知道是不是耀西之島）新作在2018年聖火無雙在今年9/28歐美版瑪利歐+瘋狂兔子在今年9月28，日版延後到明年瑪利歐奧德賽在今年10/27以上都在Switch另外還有薩爾達荒野之息的兩個DLC跟四個Amiibo有錯的話等等再更正", "結束了？？？", "寶可夢新作確定出在切換上法米通報導預計2018出該打工了", "異域神劍2還真的趕在2017發售原本應該一堆人都覺得老任唬爛的吧薩爾達那個跟異域完全一樣等級的地圖 一款就夠讓人吃驚了 竟然還一年出兩款"], "id": 63117}, {"question": "還不可以睡覺", "answers": ["要是版務睡了我就可以一直發車圖了", "發了通知我", "反正今天也只剩下一個半小時了，睡著不好嗎？"], "id": 63118}, {"question": "乾 有人可以遠端幫我看我的payday2有哪邊出問題嗎", "answers": ["今天R9-270掛ㄌ 才剛換460頂著用 還是一樣 只要全螢幕 不管解析度都是超自然", "不然就是檢查顯卡驅動看看，或者更改解析度", "專版沒人回答窩QQ", "不正常，除非你的腳太會抖惹，這問題我也沒遇過，你可以去專板問專業的可能比較有用", "那ㄇ 每次全螢幕化換面會一直超自然震動 正常ㄇ 要視窗化才不會"], "id": 63119}, {"question": "大家來說說看自己對社會的貢獻吧", "answers": ["卡等屁眼榨甘蔗.mp4", "幹大家都是廢物?不會為社會貢獻?", "我為社會想出了解決隨機殺人的方法", "事都高中生才那麼冷血?不意外啦場外素質ㄏㄏ", "我在反酒駕 這算貢獻嗎 這是我的粉專 https://www.facebook.com/AntiDD/", "我大學在補習班當英文輔導老師，教育臺灣幼苗，提升國民外語程度。自己有在健身，知道運動的好處，也知道臺灣政府對運動的不重視，所以我會邀請我們班上的同學跟我一起上健身房，慢慢的把健身觀念帶給每一個人，人民身體強了，國家也就強了。", "來幫噓囉", "拉高魯蛇的平均顏值", "會用菊花榨甘蔗我老公每天都讚賞我吸得很緊呢<3", "會釣魚吧", "沒繳就閉嘴", "去你娘的社會", "我讓場外人數+1", "等等場外應該是負責幫國家增加失業人口數才對吧？", "我常常幫助那些翹家的學生還請他們來我家吃麵包喝啤酒"], "id": 63120}, {"question": "喵喵喵！ 山貓寶寶拉弓著身體互相取暖 很療癒的照片", "answers": ["比較像互相舔毛(理毛)..", "喵喵喵！ 蛋白質拉弓著身體互相取暖 很療癒的照片", "來來來我這裡很暖", "寶拉咧", "還以為有寶拉", "喵喵喵！", "Ocelot....", "寶拉勒"], "id": 63121}, {"question": "我覺得我跟不上場外大家的話題  大家都在討論av女優 怎麼辦", "answers": ["嗨！肥宅", "蒸蚌", "甲爆", "小心我打你", "沒關係啦 跟我討論男優", "你看 都沒人回你 跟我討論男優囉", "乖乖跟樓上討論男優ㄅ"], "id": 63122}, {"question": "女優彈珠是三小啦", "answers": ["非常火", "AV女優大激彈", "這有點久了"], "id": 63123}, {"question": "今天籃球是在瘋什麼啊?", "answers": ["下注買運彩當然瘋阿", "就總冠軍R今天打完 就等下個賽季了全球都在看R", "你怎麼知道肥宅們平常沒在關注籃球的0.0", "你怎麼知道人家是一日球迷今天總冠軍賽 勇士打敗騎士(去年是騎士打敗勇士 前年是勇士打敗騎士)度的明年應該也是勇士騎士 馬刺 賽爾提克也有希望", "因為只有今天可以跟風你明天講，會被靠北火"], "id": 63124}, {"question": "求歌", "answers": ["※ 引述《o5462003 (宇燁)》之銘言亞莉安娜-Focus"], "id": 63125}, {"question": "想到國中一件蠻白癡的事情", "answers": ["會叫的蒼蠅", "你是真的以為是蒼蠅?", "蒼蠅王", "這個蟬也太小隻了吧"], "id": 63126}, {"question": " 川普嘲笑北韓飛彈打不到　北韓揚言射紐約", "answers": ["南射首爾，西射北京東射紐約"], "id": 63127}, {"question": "幹 到底是怎樣的垃圾才會吃飯咀嚼超大聲", "answers": ["幹你娘我弟吃飯都這樣，我都嘴我弟，叫他安靜，我爸媽還說什麼吃飯大聲代表好吃？？？？？？", "怎麼不去跟他說？來這發文", "*巴", "幹真的，聽到真的會ㄐㄐ很癢想把他頭吧下去", "建議加入JOE實況台了解真正的吃飯方法", "因為肉裡面有金嗎", "細麵很大聲也很靠北ㄅ又不是在日本", "我上次在電影院吃多力多滋 結果整個電影院的人都在看我害我只吃了兩包 第三包就沒吃了 有點委屈", "爽拉", "吃垃圾食物要發出大聲的喀ㄘ喀ㄘ才能體現出我有垃圾吃而你沒有的嘲諷意味"], "id": 63128}, {"question": "有人讀雲科工業設計嗎", "answers": ["真的，學霸在讀的", "很鄉下可4分數很高", "轉眼間就有學弟妹要進來了幫你推", "推", "怎麼選雲科.很鄉下"], "id": 63129}, {"question": "現在問不知道會不會太晚（認真", "answers": ["我6年前就是線上填志願了，有單子這回事嗎...", "報告…我記得不是有個單子可以填志願嗎…？那個單子要從那邊拿我都忘記了……可以救我一下嗎…？", "現在是推徵", "分發是7月多的事", "用祭品犧牲召喚！出來吧！通知啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！", "幫你推", "我同學野再問登記分發要怎樣用", "重考也才考320分說明你不適合讀書建議你簽志願役吧邁向頂尖 開創未來"], "id": 63130}, {"question": "給肥宅的一封信", "answers": ["來，屁股翹高", "在啦幹", "再啦幹", "在啦幹", "在啦幹", "u 質", "謝謝大大，好勵志", "那...我也想回個信時尚潮流行跟我這宅宅是絕緣的雖然喜歡美麗的事物，但卻對自己的打扮毫無興趣知道是一回事，但是面對事實 認清現實與網路其實才是最重要的事人就是第一印象，主觀 視覺的動物一個外表討喜，跟一個不修邊幅的人受到的待遇就是差很多有人說帥哥做某些事就是風趣，肥宅做就是性騷擾的確如此", "我不肥但是宅...所以是是失敗的肥宅(努力吃胖!?", "嗯，說得很有道理。", "好聞推", "有些宅男平常再學校人際關係不好有些宅男平常再學校人際關係不好有些宅男平常學校人際關係不好有些宅男平常學校人際關係不好", "你故意的對吧？", "你想回想你在網路上是如何與別人相處的卻發現能想起的只有我的車車......停車格疊疊樂乃，上車諸如此類的句子抱歉我真的不講原本那幾句最常說都是上面三句"], "id": 63131}, {"question": "我也好想要拍一張自拍照ㄛ", "answers": ["那跟我一樣不要拍臉就豪惹ㄚ"], "id": 63132}, {"question": "要怎麼娶到有錢老婆", "answers": ["去睡覺 然後在夢裡面", "你還是乖乖拼首抽吧", "救到千金或公主的命", "首先去全校都是女生的學校作為破例的男學生入讀，開學當天走錯路誤闖身份是公主的同班同學房間看見她在換衣服，然後在對方提出的決鬥中獲勝", "娶到少努力30年→她大你30歲還又老又醜又臭沒人要，願意娶就可以", "你不挑然後你本身要能長的非常帥這樣就能被選上"], "id": 63133}, {"question": "只要起蒸液", "answers": ["坐等考古學家三個月後讓你知道誰才是老大", "星", "爆"], "id": 63134}, {"question": "降谷萌路", "answers": ["巴布", "推貓", "季桑", "好久沒看了，那貓好可愛", "妹妹我婆", "藍色都是...", "男主控的東西超奇葩", "妹妹能幹真好", "這是什麼卡通?", "媽ㄉ 最後禮彌只能蹲隧道", "看著活的男殭屍打手槍噁男", "第一季後面埋了伏筆，那第二季呢～", "原來動畫瘋有.........有空再補好了.... 聽說很拖戲(!?", "我婆 痾不對", "= =  完全沒印象 明明看完了QAQ"], "id": 63135}, {"question": "9.2的想法真的異於常人", "answers": [",", ",", ",", ",", "民眾不是名眾", "光是選項提供的有夠曖昧就該打屁股 哪個記者弄的", "我是巴拿馬我野選 中國啊人家就是有本錢給利益根本沒有國家講佛心公司的 都馬講利益 美國從以前到現在幫臺灣還不都是有利益所在== 啊臺灣繼續內鬥下去 提供不了吸引人的地方 這兩大團低能兒本野該負責任 結果野在互踢皮球 真的是笑笑的", "他們腦袋真的不知道裝什麼", "那個不算9.2是更加進化的舔共狗舔到深處無怨尤", "台灣搞成今天這樣本來就是自己造成的被外打壓竟然是先藍綠內鬥", "9.2真的蠻可怕的明明生活在臺灣吃臺灣的米 喝臺灣的水 卻還一直抹黑臺灣人是皇民然後覺得自己高人一等操弄分裂臺灣人支那人就支那人還躲在人群裡假裝自己是臺灣人", "他們不是灌票嗎有一次還改內容", "台灣早就沒是非ㄌ反我的就是賣臺、洗腦教育支持我的就是觀念正確、愛台民族意識錯亂、國家意識錯亂、政治鬥爭、社會矛盾、選黨不選人、法院永遠是人家開ㄉ...這台灣自己的問題啊…怪9.2？而且國民黨輸掉邦交國綠營不也罵國民黨？現在反罵回去就變9.2了？", "老實講我倒覺得這是個笑話中國借300億給巴拿馬蓋港口的擴建工程換來了什麼?一個聯合聲明而已，一個只有嘴砲作用的聲明中國始終不敢在國際法上爭取台灣主權，再多聲明我也都當笑話看巴拿馬就更好笑了，300億無息貸款擴建工程???巴拿馬大概都不看新聞的吧，好肥羊~不吃嗎?", "來,歷史回顧一下8.2有沒有異於常人現在我們的小菜菜是受害者完全不會有錯皇后的貞操是不能懷疑的顆顆大台灣國萬歲", "國民黨執政   斷交民進黨：國民黨要下台負責民進黨執政  斷交民進黨：不要內鬥不要責怪只看黨派沒有對錯ㄏㄏ", "視其所以，觀其所由，察其所安。人焉瘦哉？", "我就是只針對國民黨，其他管他什麼黨不是親中政權我都挺", "更", "患難見真情,這不是朋友,沒什麼好在意", "我必須說外交不休兵的情況.中國就是杵在那不動.台灣的邦交國也會自然與台灣斷交.目前中國是世界第二大經濟國.經濟實力是第三大經濟國日本的三倍.美國的七成.許多經濟專家預測中國會在2025年超越美國成為第一大經濟國.同時中國是第三大軍事強權.實力與第二列強俄羅斯非常接近.並且近年軍事力量大幅提升很快就會超越俄羅斯.因此中國原來就是各國爭相建交的對像.各國只要與台灣建交.就不能與中國建交.所以這次巴拿馬與中國建交.同時台灣就提出斷交.馬政府時代與中國的\"外交休兵\"任何邦交國若與台灣斷交.中國都不會與他建交.如今外交休兵解除.各國會自動啟動西瓜效應.巴拿馬主動與中國建交不意外.而現在剩下的邦交國都是弱小勢力.西瓜效應下.若有人跑去與中國建交都很正常.如果外交不能\"繼續休兵\".那邦交國確實可能都亮紅燈.若兩岸要繼續爭議則問題不會解決. 接下來要保邦交國.要有花錢的覺悟...", "吃中華民國的米喝中華民國的水還吃裡扒外想弄個什麼台灣國人家革命是都反專制反暴政結果總統都給選了還在當漢奸會反民主自由的還真是第一次見到整天想操火車頭引發戰爭卻又沒種擔負責任", "一釣就釣出2隻藍蟲 一隻多多綠+花花一隻支那道 蒸蚌 整天ROC 可是ROC歷史上就滅亡了阿 你怎麼不接受PRC??再來 馬陰囧時期就開始亮燈警告了 DPP執政 支那為了給DPP好看 故意幫人養小孩 德政喔~你繼續!我想看9.2崩潰而且我記得阿九時期就斷一個了 所以說 九二共識有屁用嗎?沒有嘛!!有的話 為什麼在還沒選舉前 兩岸熱線變斷線??9.2差不多是這種智商啦 一種很直接的思維:不管啦!都是DPP的錯 KMT??我想不起來了!你的證據哩>??笑死 一個斷交也要崩~", "蘇台德德國人只是住在捷克斯洛伐克, 又沒把捷克斯洛伐克當自己的國家, 他們心中的祖國一直都是德國由極權主義者植入侵略目標的木馬站在派他們來的主人立場指責侵略目標不是再正常不過了他們本來就不屬於這個國家, 而且還效忠於想要消滅這個國家的主人, 要是跟這個國家的人想法一致才奇怪吧?只要稍微思考一下中華民國人的來源自然不會有這方面的疑問. 別忘記現在共產黨拿來勒索台灣的口號(九二一中原則)也是中華民國人發明出來獻計給共產黨的"], "id": 63136}, {"question": "6/13 每日ヨハネ!", "answers": ["醒個屁，善子我老婆", "醒醒", "推我老婆", "棒 推順便來避難...", "你為什麼要弄哭我妹妹？？？", "推推", "是哪個混蛋弄哭我老婆的!!", "樓上都醒其實我老婆是太害羞(〃∀〃)", "我婆", "推", "優哈捏 修幹", "推夜羽", "攝影師可以在下面一點嗎", "這表情棒OWO善子真棒><喵", "%%%%", "私後續"], "id": 63137}, {"question": "幸福來了", "answers": ["反正名字不重要", "星爆來了"], "id": 63138}, {"question": "電腦螢幕裂掉", "answers": ["換新的吧，維修費用肯定是全新的螢幕的3分之2。", "螢幕保護程式？", "你是怎麼用成的阿？生命力量飛出來撞破喔？去換新的吧", "這是替身攻擊 去找杖助幫你", "這是濃縮幾年的量阿= = 射成這樣", "已食完……"], "id": 63139}, {"question": "逃恥", "answers": ["這個好貴", "ㄎ愛", "真的= =想肛那男的"], "id": 63140}, {"question": "台灣女主播鬧笑話 提詞器壞掉就整個人壞掉了？('▽'〃)", "answers": ["怕", "%了也不會性轉！", "那過來給窩%", "分數能上雄女但性別障礙…('▽'〃)", "有上雄女嘛OuO"], "id": 63141}, {"question": "《甘味人生》即將完結", "answers": ["在給我十分鐘"], "id": 63142}, {"question": "請問 價電數 電荷數 氧化數的定義是什麼？", "answers": ["那祝你打隨機爆擊成功", "我要去打tf2了 幫你推文算是積點功德 等等比較容易打隨機爆擊"], "id": 63143}, {"question": "我幹你娘英文老師。", "answers": ["很純", "34樓我翻譯了一下", "供殺小", "以為劉詩詩", "看到鮑魚抽煙笑到岔氣", "到底在共三小", "很純齁", "悠雌賭哦", "???", "你知道嗎？我看老師講話那段看了好久", "賣岔啦 歐巴馬", "被白人NTR???", "????", "求翻譯", "幹 老師講話部分不會打好一點?", "拍謝我真的看無你在工蝦", "幹你老師講話可不可以加字幕", "三洨東西  -----乾 看懂了= =", "老師那段看很久不過超好笑 哈哈哈", "能翻譯嗎，有些真看不懂……", "『我來台灣十年了，我的名字叫布萊德。』『今天，是上課的第一天，我們，來做自我介紹。』『好，就是你了。』『哇，不愧是台灣，歐美國家????，但是，同學，老師是很不希望大家誤會白人，白人裡，也是有善良的人。』我盡力了QAQ", "老師的話 我看的好累啊！", "懶人包：台女日常"], "id": 63144}, {"question": "有人會做這種圖嗎?", "answers": ["原始腦/正常腦/天才腦/神腦，比喻人的"天才"程度吧（至於是哪種天才就...(ry", "看過很多 可是我還是不懂跟腦有啥關係 可以剪短解釋一下嗎", "卡", "卡", "吃下巴龍", "貧胸開始脫裙子脫到一半有ㄐㄐ", "卡", "卡", "本來想上天子的圖不過想到可能會被桶所以想說算了有人能支援一下四層之後的圖片嗎", "像這樣ㄇ", "騷年阿想不想試試百人亂肛"], "id": 63145}, {"question": "卡通瘋", "answers": ["動畫瘋好像是跟中華租用頻寬，中華用戶會比較順暢", "哦哦XD", "一般會稱呼台哥大啦⋯⋯", "台灣大哥大", "大哥大4G是哪家？", "等你網速100M我們再來討論會不會lag的問題", "電腦驅動更一更 巴哈很吃性能 流量不是主要的問題"], "id": 63146}, {"question": "我覺得現在的學生真的是素質低落", "answers": ["這些怪獸家長寵出來的屁孩到處影響其他正常家庭的小孩，根本學校的流感病毒", "所以？靠家長能改變？跟你講差在哪，就他媽不能體罰每個有屁性的都直接絕頂昇天", "哦？", "你說的沒錯"], "id": 63147}, {"question": "你們知道窩肆誰嗎", "answers": ["郭", "※ 引述《e80704580 (魔王-麻塔巴巴)》之銘言錯", "※ 引述《hotbaby945 (火辣性感小寶貝)》之銘言是一個需要通知的人", "※ 引述《mdxsdsu (誇我帥，你得長的醜。)》之銘言又錯", "矮人", "※ 引述《AKM3113499 (卡秋莎)》之銘言你不瞭解我", "※ 引述《santaglaus (冬將軍山特古羅斯)》之銘言我是笑ㄌ但我不是。"], "id": 63148}, {"question": "好消息! 剛才核三廠2號機已啟動", "answers": ["反核的人當上台電董事了", "已經在練習肺活量了  到時候全部抓去騎腳踏車發電"], "id": 63149}, {"question": "小S應該是電影版有史以來最顧人怨的？", "answers": ["沒用腦子說話的人通常都很難讓人喜歡吧XD", "我要封殺你", "用原標題是有點太狠毒＠＠", "好多字...", "也對，改標好了", "中肯到我想罵髒話要舔可以但你不要又回頭來哭窮", "『 當時聖石傳說剛上映時兩姐妹在媒體上公開批評布袋戲電影批評在地本土文化』", "那2姊妹我本來就不喜歡", "懶得看，反正我本來就不喜歡", "垃圾", "當年批評布袋戲跟麻將的事我還記得，身為不專業的資深布袋戲迷，不可能忘記所以我一直對這兩人厭惡有加，要不是王偉忠，這兩個破ㄇ當時就該一輩子退出演藝圈了王晶的大爛片未來警察都能在中國賣好幾億，莫名其妙的什麼時代（忘記完整片名了）都能上年度暢銷票房還拍了四集現在拍什麼白吃的愛賣得不好回台灣騙，新聞沒報導我還不相信有那麼多白吃去看白吃的愛", "要舔共就別失敗了回台取暖 雖然小屎還沒舔共前我就討厭他了 做節目各種尷尬症仗著自己是主持人來酸一些素人來賓 明明專業不同 也可以批評別人現在還有臉要台灣人買單 想太多了 這些消費台灣捧著中國的人 最看不起了", "幹哥幫出來的都是這樣  購朗萬", "小愛屎 的賣點就是婊+嘴吧，很多人就是喜歡看這種的台灣的屎粉尤其是女生居多...不過也因為那對姊妹舔共舔成這樣，單純欠嘴而已", "身為布袋戲迷都很討厭這兩坨屎當年第四台還有專門撥布袋戲的頻道這也是很有草根性的又同時有發展性文化結果這兩坨屎就這樣公然在節目上鄙視 從此只要電視看到這兩坨我一定轉台只是沒想到在還能拍電影 整天炒新聞 台灣人真是健忘阿", "有人可以幫忙解釋一下小s是在紅什麼嗎？抱歉我家沒電視也不看娛樂新聞我只知道他是一個藝人(?請問大家可以幫我了解一下這個貼文嗎？", "那部我連預告都沒看對小屎莫名的反感", "有外省媒體圈罩這姊妹 才能在台灣存活到現在", "兩個瑪利亞垃圾不意外", "蔡康永也說 很討厭他不意外ㄏ", "有夠中肯", "預告片就爛得要死還說票房贏阿湯哥就要跟他上床 超級沒水準 舔中舔那麼大力結果票房還輸台灣", "只要還有外省媒體外省後代藝人就不怕沒工作"], "id": 63150}, {"question": "打遊戲還很喜歡給電話真得很好笑", "answers": ["亂象"], "id": 63151}, {"question": "打情罵俏", "answers": ["私", "私", "私", "ㄙ啦", "感覺是色色的", "私"], "id": 63152}, {"question": "各位看小說會看導讀ㄇ??", "answers": ["不知道是哪個智障發明導讀這東西的", "快速掃過前言和後記也是"], "id": 63153}, {"question": "2025 達成非核家園", "answers": [".......", "沒人在乎好嗎你切ㄐㄐ，啊你得到了什麼好好思考你的人生別只會發這種真鹿文"], "id": 63154}, {"question": "露天想退換貨要怎麼寄回去？", "answers": ["我試試看", "你可以現在開始傳一些警告的用語過去看他會不會理你", "我給你的建議是要硬，你現在傳給他都不理你嗎?", "真的有點不爽了...", "我以前收過不良品跟賣家談過之後他給我類似號碼的東西反正我就可以寄了基本上明天他還是不理你就可以準備吉了", "直接打電話問吧我當初買的是有實體店面的 蠻好退的", "退貨便代碼要找賣家要要不到也可以直接交貨便寄過去要對方電話、姓名、收件門市但還是要聯絡好阿不然寄過去對方不去收也是一樣"], "id": 63155}, {"question": "華人電影圈最具影響力的三個人", "answers": ["黃霑", "徐克吧", "李安吧", "劉樂妍第三個就她ㄌ黃安2.0", "還要講?", "成龍李連杰李小龍 洪金寶演常威的", "慎 劫 石我覺得蠻酷(爛)的", "好酷喔", "章子怡和楊紫瓊其中一個吧", "成龍國外比周星馳紅多了", "李安", "第三個應該是景甜", "聖結石吧抱歉被盜", "華人電影圈~第一武打~成龍第一笑匠~周星馳第一脫星~邱淑貞", "甄子丹ㄅ導火線才是真的香港動作片不可跨越之壁", "景田之野望景田宇宙大爆發", "我覺得是吳君如", "1  恩2  那麼李小龍敢稱第一嗎3"], "id": 63156}, {"question": "Re:CREATORS的BGM也太棒了吧", "answers": ["誰叫人太少", "話說一堆重複的人耶 這算成功嗎", "都有澤功", "都有澤成", "都有澤大", "都有澤野劇情不說音樂還不好嗎？", "我如果有遺願那應該是燒澤野的cd給我", "應啦幹該不會又一樣是悲劇吧", "因為是澤野", "澤格", "澤野操刀能不看好ㄇ", "先不管好不好看澤野弘之操刀的BGM就是讚啊~", "其實七大罪的野很讚", "第十話後半的一段BGM超好聽～～～～", "好聽是沒錯只是他的運氣是不是不太好很多他參與的大作都被劇情搞糞（巨人除外…？害窩看ReC都有點怕……", "Disc 1的音樂比較熟Disc 2 只有聽出一首在裡面有出現", "音樂真的爆好聽"], "id": 63157}, {"question": "現在場外online 在流行什麼", "answers": ["最近新出了一個小遊戲，叫【蟑螂踩踩樂】", "之前有流行冠和舅舅", "停疊", "80天子接龍"], "id": 63158}, {"question": "場外文壇的後起之輩沒有一個能打的", "answers": ["好漢不提當年勇", "都...都沒我強！！我才是領頭先鋒！", "過氣"], "id": 63159}, {"question": "YT影片有辦法下載嗎?", "answers": ["youtubedownload", "手機用ogyoutube", "Youtube轉mp4", "手機可用tubemate的apk，可音樂也可影片，推薦", "我都用Kej's FLV耶"], "id": 63160}, {"question": "爹 你看 有塊肉絲在裡面耶", "answers": ["乞丐中的霸主，那是什麼?啦幹", "這一口我想留著晚上吃", "好吃", "阿燦不能吃啊！", "起碼不能拿第一個啊", "如果我沒看錯 你會是乞丐中的霸主", "嗯…還是乞丐"], "id": 63161}, {"question": "駕駛包圍交通部 要求客運退出遊覽車業｜公視新聞網", "answers": ["屁股", "一群老", "連車子要送人家 人家都不要了可以送給我ㄚ~", "沒記錯的話是因為台灣法規車齡很短常常要買新車，舊車會有很多問題業者的說法是，這樣一直換新車，根本沒人願意買好的車反正很快就不能開了我覺的ˋ這點有待商討拉，車零跟投資率的比例應該拉一下是真的你們如果要說，現行法規的已經給很久了那我告訴你根據我的經驗，台灣航空公司  尤其是遠東的飛機 ，平均機齡應該都比路上跑的遊覽車還老，有的還20幾年的，老到機上的餐桌都發黃了不過好像大部分的人都知道?"], "id": 63162}, {"question": "目前事業有成 問都問", "answers": ["屁眼榨甘蔗", "請問你是用什麼樣的方式用屁眼榨甘蔗的?請問你使用的機器?用屁眼榨完的甘蔗汁一瓶多少?", "什麼事業", "問:新的無煙火力發電之廣泛運用性及其覆蓋全台之時間點，請分別說明之。（各50分）", "又來場外幻想自己是成功人士滿足虛榮心了看來是跟阿智還有羊駝奶茶同一類型的呢", "哇 又是你 超低級魚餌", "說說一年賺多少", "你是不是智爺分身"], "id": 63163}, {"question": "女生喜歡你的十個表現", "answers": ["噓爆他！！！！！> <", "一進來就被婊，欠噓(｀А´)", "很好 至少我們有自知之明", "人不瘋狂枉少年"], "id": 63164}, {"question": "jojo第二部是抄銀魂", "answers": ["都用天堂製造去抄真的很無恥，未來的東西都先被抄走了", "連主角的聲音都超像的", "可惡荒木老師居然用天堂製造做出這種事情，太無恥了", "柱中人喔？", "你竟然敢說銀魂是抄襲的很好 給你兩個選擇。。。", "女子口屋", "對阿就跟吉良是抄襲炸彈魔一樣啊", "承太郎跟Dio抄襲日本知名系列電影"], "id": 63165}, {"question": "一人推一部英雄電影(13樓聽歌)", "answers": ["@@", "硬", "自推一下，想了解各位的喜好", "刀鋒戰士", "刀劍神域 序列爭戰", "我也推鋼鐵英雄，不過是這部", "我看神力女超人看到後面一直勃起超騷的", "我是漫威派的", "蟻人", "推個蜘蛛陶比經典   加菲特效棒陶比的3雖然有點戳    但是我個人是蠻喜歡猛毒的", "反而怒戰天神，超世紀封神榜的反派都收太快"], "id": 63166}, {"question": "開放推薦個動漫吧！", "answers": ["哪部", "冰菓在演一個很好騎一個有頭腦兩個打醬油 推", "re creators", "四月是你的謊言", "動物朋友", "Rewrite"], "id": 63167}, {"question": "童貞畢業大樓", "answers": ["手破皮、有流血，算嗎？", "ㄤ", "你來錯地方了", "我先提早簽到我大概再87年才能畢業", "簽"], "id": 63168}, {"question": "沒辦法跟女生談心 只能說幹話 讓她開心 怎麼辦", "answers": ["談心做啥?做愛才爽啦！", "放生", "幹到她開心", "你要想像自己進到她的身體裡"], "id": 63169}, {"question": "銀魂是抄JOJO第二部，不服來辨", "answers": ["需要更多的西薩", "銀魂沒有能力繼承 更沒有頭巾", "好吧！Jojo. 1987年的銀魂  2003年的", "你現在才知道？", "銀魂還抄襲死神", "銀魂是大雜燴", "銀魂抄的梗可多了", "電玩瘋的彈幕說JOJO抄火影", "過氣"], "id": 63170}, {"question": "在末日時有沒有空?", "answers": ["還我柯朵莉", "沒空  滾", "洗澡時在做什麼?有沒有空?可以來擦背嗎?"], "id": 63171}, {"question": "甘味人生的老K是誰啊", "answers": ["然後李陳菊就把豬葛禦兒子抱回來(因他媽難產死了 奶媽又無能照顧) 就變成李嘉亮了", "豬葛禦原本也是鳳凰會成員 有一次出任務他以為四大家族(江戴李高)對他見死不救 所以他就化名老k(其實以前老k是方柔柔)開始一連串報仇 第一就是殺了李陳菊孫子", "....三小劇情", "只有老夫人知道  因為嘉亮他抱回來ㄉ", "不是親生的但李一龍也不知道", "？？", "歌劇魅影", "現在都還沒出現？", "李嘉亮的親身父親都是陳冠霖演的"], "id": 63172}, {"question": "來給三個名詞讓人猜你玩過的第一款單機遊戲吧", "answers": ["阿ㄆㄧㄚˇ打壞人啊，以前國小電腦課大家都在玩", "超懷念的RRR", "我只知道一定是南方公園，可是沒玩過他的遊戲", "阿ㄆㄧㄚˇ木棍雷光", "逍遙神劍水靈珠酒劍仙", "阿土伯，金貝貝，錢夫人", "FusRoDah!", "以前剛接觸電腦沒網路最有印象的大海無量白鳳展翅夏雨點點", "古蹟破壞衰神", "義大利水管工人與他的邊緣2P色兄弟大戰綁架碧池公主的突變帶刺烏龜魔王", "牧場湖中女神叫小矮人幫忙", "世界奇觀伐木工條頓武士", "手砲過氣色黃金衝刺", "how do you turn this on我只要一句就夠了", "科拿米拯救夥伴開飛機我直接講答案可能都沒人知道了", "蚩尤劍邪九儀天尊劍早期國產大作", "How do you turn this onI R winnerAegis", "防前攻防下攻防上攻", "伐伐伐伐伐木工建建建建築工漁漁漁漁漁夫", "火與劍戰團維京", "十里坡 劍神 半年７１級"], "id": 63173}, {"question": "6/13 每日紳士", "answers": ["IN", "你最蚌", "推", "看到樓主就忍不住推了", "有夠棒的!!", "推", "棒", "蚌蚌", "棒", "棒", "每日一推", "In", "有poi 推", "硬拉硬拉硬拉!硬拉硬拉硬拉~", "推", "不知道還剩幾張聖誕鈴谷呢", "推", "推。", "每日推", "蚌喔"], "id": 63174}, {"question": "畢業6/13", "answers": ["樂"], "id": 63175}, {"question": "這裡有讀服裝ㄉ學生或是任何攝影師造型師設計師ㄇ", "answers": ["服裝科要升高二ㄌ", "3000 要不要", "※ 引述《ken91039ken (肌ㄅ熊熊 安安你好)》之銘言ㄋ把窩當什麼", "※ 引述《hotbaby945 (火辣性感小寶貝)》之銘言我不信沒人", "ㄢㄢ我菜b8", "※ 引述《grx50810 (自然捲94潮)》之銘言04誰"], "id": 63176}, {"question": "波爾水", "answers": ["你懂意思嗎？", "上面有個人那個?", "應該要收代言費的笑死"], "id": 63177}, {"question": "我送2樓一個300勇造", "answers": ["商品網址:http://avatar1.gamer.com.tw/detail.php?sn=205556", "要什麼", "來", "好"], "id": 63178}, {"question": "快11點了", "answers": ["RIP. gabe dog"], "id": 63179}, {"question": "水池裡的茉莉(觸手注意)", "answers": ["我蠻喜歡個人風格的畫", "好棒，", "哈，這就要看心情了。", "我想看你畫吉翁軍", "從SD鋼彈online停止營運後原來你跑到場外去了，最近過得還好嗎？", "想看你畫富江看看"], "id": 63180}, {"question": "養豬在把他吃掉", "answers": ["剁ㄐㄐ好嗎？", "要剁ㄐㄐ了沒", "夢狗搶00：00  相約沒搶到剁ㄐㄐ", "再啦幹 記者不意外", "再啦操", "再啦幹", "應該是沒做成炸豬排所以哭了吧", "催淚", "電影？", "再", "豬排丼好ㄘ", "養兒子女兒再把她%掉「今天老師，要跟大家一起養兒子女兒。」這所國民小學附設幼兒班很特別學生從小班到小六畢業共八年，必須跟老師、全班同學一起養兒子女兒看著養大的兒子女兒，即將畢業的小六生在畢業前一天跟老師、全班同學一起%兒子女兒了解到性教育跟生命的可貴，可是也引來爭議。", "原來養豬這麼不容易學生表示：沒加生長激素的豬肉好難吃", "學生可能在想太好吃了以後吃不到怎麼辦", "這很過分惹還沒煮熟啊幹", "Sukiyaki", "可惡 餓了", "看到有點想哭QAQ因為豬可愛不吃豬肉的路過跟幫豬豬QQ", "怕", "豬丼!!!!!!", "養長谷川"], "id": 63181}, {"question": "你 不會一次吞下十六顆方糖吧?", "answers": ["酷ㄡ", "我無法吞16顆方糖但我可以撐十秒", "能兩分鐘便可結束", "師傅好小弟我方才26但已深深的感受到人已經散發著一股強烈的魔力了希望將來能成為大賢者", "我可以", "我可是懶到連下樓買東西吃都嫌麻煩的男人16顆的熱量我2天沒吃東西就抵回來了", "聽說台南都砂糖大把大把的撒", "你可樂能一口喝掉我就一次吞16顆方糖別，怕"], "id": 63182}, {"question": "你的一卡通長怎樣：上面有一個女生拿扳手", "answers": ["宥呈打球", "我是耐耐的", "油到滑出背包了吧", "我的是泰瑞", "我的是小帕初回版結果被撿走拿去用因為我有記錄還是看得到警察也不理我", "現在的山豬真先進", "就跟你說是動漫不是卡通了是要說幾次???喔     沒事我走錯棚了:)", "至少他還有拿扳手這個特徵不然等等他拿一張小魔女DoReMi的卡片問你是不是這個卡通圖案", "說到板手，就不得不提", "我老婆請撤照", "我以為你在講人生中第一部卡通", "美麗島站的藝術玻璃", "我的是去高雄玩時買的........沒在用不過若是真掉在外面 我也不知道該說啥", "差點以為 平偉有在賣一卡通", "滑倒", "我的", "窩ㄉ 之前為了去高雄玩買的", "婕兒好可i有婕兒有推", "講平偉一定就知道了記得要用很大的音量講"], "id": 63183}, {"question": "你千萬不能讓別人知道你在想什麼。", "answers": ["想知道問香蕉"], "id": 63184}, {"question": "場外有台清交畢業的嗎？請進", "answers": ["看工作", "抱歉  我還沒畢業", "看科系四大四中碩電機應該很容易資工中位數可能稍微少一點其他我不敢說生科的話22k 交清台也一樣", "你台青椒都問了怎麼沒問大葉 小弟是大葉畢業的一畢業馬上就找到工作了", "葉出來的沒給100K有點看不起人吧", "沒有成大嗎那我走惹ㄅㄅ", "大業出來出50K以上ㄉ", "台清交又怎樣成績好了不起我們高職生....反串不下去ㄌ", "科系吧？ 部分人士講台清交習慣了，殊不知一類台政北三類台陽成 ==", "大學起薪要50K你還是繼續睡比較實在", "加入大葉 成就霸業好啦其實我還沒畢業所以不知道", "你要50K只有特殊工作才有可能 部分台電要簽切結書的工作人員或是一部分禽畜配種之類的才有可能 啊…如果是靠爸999k都不是問題", "卡小腫出現", "台清交電資碩士50k不算難", "看科系吧綜合來說剛出社會第一份工作有30k就該偷笑了當然你爸是有錢人的話就都沒差看看某政治人物"], "id": 63185}, {"question": "護子心切　婦人槍斃闖屋竊賊", "answers": ["呆丸版本:「明明可以不用殺死他，射他的腳將他制伏就可以了」 認定防衛過當，依過失殺人判刑。", "什麼人都可以惹千萬別惹帶著孩子的媽媽………", "還好不是在台灣在台灣就要抓去關了法官:你應該制伏他就好", "帶孩子的媽媽  為了保護小孩是很恐怖的", "你這新聞轉貼的蠻爛的還好你是在台灣要是你在外國轉貼新聞連排版都弄不好我真的不敢想像"], "id": 63186}, {"question": "這裡有自認是有機化學高手嗎?", "answers": ["C8763", "共三小", "化成化學", "應該是辛八氫榴酸或是碳基硫鏈基", "做冰毒看看 一整個賺", "沒有甚麼是IUPAC解決不了的一個苯基+一個乙基 = Ethylphenyl一個苯基+兩個甲基 = x,x-dimethylphenyl", "苯基C6H6 benzene苯基接上少一個H的甲基才叫芐基benzyl苯基接一個甲基=>俗名Toluene  IUPAC=> Methylbenzene苯基接一個乙基 Ethylbenzene 接兩個甲基要看位置 鄰位 o-dimethylbenzene 間位 m-dimethylbenzene對位 p-dimethylbenzene"], "id": 63187}, {"question": "當你在看場外亦看你", "answers": ["噓"], "id": 63188}, {"question": "P5玩家是不是都很硬要", "answers": ["高卷杏不像", "絕招是九艘跳嗎"], "id": 63189}, {"question": "講實話就叫舔共哦？ 那還不一起快樂的玩耍 一起義和團   台灣版", "answers": ["等國外都沒有22k勞工後台灣就要在起飛一次了你懂屁！", "瓜哥:下面一位", "台灣最可悲的不是沒有國際地位是有一群吃裡趴外的垃圾 我希望你不是其中之一", "立及 話多"], "id": 63190}, {"question": "高2 170還能長嗎", "answers": ["你好眼熟", "作息正常多運動有機會", "吧", "高三170 已放棄", "每個人的發育期都不一樣不過男生通常高中發育都算晚了高二還在長的應該不多了"], "id": 63191}, {"question": "如果神給你一項超能力，你可以自動看到每個人頭上有一條HP殘血量，你要嗎？", "answers": ["這噓有夠快", "噓", "不要白不要", "我比較想知道性經驗人次(數)"], "id": 63192}, {"question": "潮朝都很討厭日文歌嗎", "answers": ["聽的出喔 差超多 動漫一堆都硬搖滾", "那我不就宅爆", "它們根本聽不出來吧 很多人只要聽到是日文就嘴", "聽動漫歌真的滿滿宅味 = =", "因為她們都聽911或是狗歌", "滑倒", "潮潮播什麼都是潮, 宅宅播什麼都是宅, 就算你今天播的是巴哈莫札特貝多芬麥可傑克森都還是宅, 這就是台女邏輯", "台灣的音樂界已經被南韓帥哥征服了XD", "我聽百大DJ的歌被嫌吵還被罵臭宅", "潮男聽中文歌--->潮潮男聽英文歌--->潮到出水潮男聽日文歌--->潮潮男聽韓文歌--->潮又帥肥宅聽中文歌--->裝潮肥宅聽英文歌--->裝潮肥宅聽日文歌--->肥宅 肥宅聽韓文歌--->裝潮", "放來釣他們啊聽起來就像油番出來的歌就算了神曲他敢嘴", "台女耳中只有韓歌 911 糞結石給她們聽這個吧～找回民國100年以前的浪漫", "那這會油嗎？", "日文=宅", "積極向上的歌詞不合適潮朝聽吧", "真心覺得那些不聽日文歌的人生少了一份快樂", "動物朋友ED.......超級神曲...", "他們只想嗆人來顯得自己多猛多了不起，一旦被戳破他們自以為是的樣子時就會失控", "很難講ㄅ你放friends的op就跟你放珍珠美人魚的歌差不多如果你放oneokrock 西野加奈或是椎名林檎的歌的話感覺就差很多了", "因為現在是哈韓不過在10年前   潮潮也有聽日文歌的吧!", "長相問題95%+你聽的歌5%", "每個人喜好本來就不一樣你播太大聲吵到別人當然被靠腰啊難道每個經過你身邊的人都要喜歡你的音樂品味嗎", "來我小屋，我有很多可以吵死他們的曲子", "應該說宅男都喜歡日文歌"], "id": 63193}, {"question": "我需要洗眼圖 拜託 剛剛不小心點到一個比吉娃娃還醜的", "answers": ["一定有不為人知的ㄐㄐ", "恩.............你不要知道比較好", "誰 射了", "想要就說小弟還有很多", "我來看看幾樓會出現冰冰泳裝", "讓你瞎的徹底點", "樓上噁爆來洗眼睛一下", "應該不會有事吧…"], "id": 63194}, {"question": "9.2說中國那麼強大，世界吃那開，為什麼中國免簽那麼少？", "answers": ["膛炸的  別客氣  在不吃飽點   以後沒機會嘍", "沒關係  我請你   盡量叫  看上了什麼  儘管吃", "還沒出去買便當阿  宵夜也可以ㄚ  我請阿?    綠吱沒給你黨費阿", "你比正向的力量還假", "說好的台灣到處都有英文招牌勒？照片勒？", "免簽ㄉ定義是什麼？台灣其實這個做的不錯", "但他FTA簽蠻多的吧⋯⋯應該", "寧願被視為潛在的威脅也不願被無視  被沒看在眼裡不是個咖", "你就算了，說好的台灣到處都有英文招牌的你，照片準備好了嗎？拿出來看看吧。"], "id": 63195}, {"question": "剛剛的海豚被車了欸", "answers": ["什麼海豚", "私", "連這種的你也能存 口味真重", "你這獸控私", "夕鶴", "長的像人的XX都不能貼看來要找蟲族ㄉ了", "車還是桶阿??", "存那個幹嘛 笑死", "不瞞你說...是我檢舉的", "私", "海豚的我是想不到什麼是說海豚鮑嗎好用", "板規9 預防性上香", "這個應該不會被車"], "id": 63196}, {"question": "廢到笑的大學生", "answers": ["必修 國立", "看情況ㄅ如果只是選修或通識根本沒差假如是學店更沒差 故意欠學分躲兵單也沒差", "學店阿你要她怎麼想到答案勤益就勤益裝台大幹嘛?"], "id": 63197}, {"question": "jojo抄火影忍者", "answers": ["都集英社的", "鎮魂曲不就是抄伊邪那美?", "從漫畫來看立場就相反了呢～ 真有趣", "幹 三小波紋精神能量根本抄襲查克拉JOJO還不道歉嗎", "你的勇造出賣你ㄌ", "你的勇造出賣你"], "id": 63198}, {"question": "場外誰不認識我?", "answers": ["白化症? 酷ㄡ", "我 你是誰啊？", "這首是啥", "有話直說"], "id": 63199}, {"question": "求板大教我面試", "answers": ["這樣我有方向了 謝謝", "講話簡潔有力，自信。其實也很難講出個範例呢0.0", "大概要怎麼表現呢 能否有範例", "謝謝", "表現出你想進這所學校的感覺而不是，ㄛ我今天我只是來面試的ㄛ。大概就沒問題然後大學的面試會不會問很多專業問題我不清楚專業回答的部分會就會不會別瞎掰", "當個誠實上進的學生我都老屁股了呢"], "id": 63200}, {"question": "場外攝影大師請進", "answers": ["給滿多人看 大家都說第一張的背景 如果景深再更淺會不會好一點r", "第一張的背景會分散注意力，可能還要再喬一下，其他的都還不錯", "感覺起來就是很中規中矩的cosplay攝影", "私短褲妹", "這個是修過的還是還沒修的喵", "我覺得過曝了…還是是我自己想太多？你如果要找就盡量讓背景是乾淨的 還有可以的話一定要帶反光板 不然coser臉都黑的"], "id": 63201}, {"question": "9.2的人是怎麼樣的", "answers": [",", "馬囧民調9.2%"], "id": 63202}, {"question": "好餓喔。。。。。", "answers": ["來 一起忍"], "id": 63203}, {"question": "五天沒尻ㄌ", "answers": ["18樓優質", "再不尻小心早上準備洗內褲惹", "別中計阿各位", "我讓你更硬別說我不好(要是被刪了就算我命運啊哈哈～", "我來幫你對你很好吧別撐了對身體不好啦", "睡前最後 不用謝", "乳你所願", "尻吧"], "id": 63204}, {"question": "『VR　ZONE　SHINJUKU』・（2017年06月13日＝星期二）。", "answers": ["人類滅亡計畫 正式啟動", "還真有點想玩七龍珠...雖然恥度要很高...", "挖靠，那個飛行腳踏車@@!當年在台中一廣，每個上去玩的都踩到流汗現在是要為了玩一個遊戲買一組實體載具嗎...", "有七龍珠的話真的超想玩"], "id": 63205}, {"question": "我是人，  我反核 > 這群人怎麼沒出來刷存在感?", "answers": ["看到電價"], "id": 63206}, {"question": "一人一個", "answers": ["我知道那遊戲", "遊戲倒了@@", "我的名字是用很喜歡的老遊戲取的，你可能是常看到我吧～畢竟國中剛畢業，場外剛就業XD", "你真的豪眼熟", "密技頭香XD", "好", "#1 【密技】一人一個", "一人兩個", "三人四個", "四人五個", "五人六個", "六人…六的後面是什麼？"], "id": 63207}, {"question": "新約 妹妹前書", "answers": ["我可以", "你妹！?"], "id": 63208}, {"question": "女生真是麻煩的生物", "answers": ["這些機會…", "我Shakes and Fidget 已經84級了 在場外無人能敵啊 ㄏㄏㄏㄏ", "樓主一定很帥有錢不然就是8+9", "安安你好嗎", "通常會拒絕人的條件一定不差，沒魚蝦也好只能套用在邊緣宅身上", "安價 交給場外人包你安心", "人帥真好", "這種對話 這些機會", "老樣子 腿照先拿來品滂賊", "安價阿", "帥哥嗎?我給你三天離開場外不然窩宰了泥場外只能有肥宅的存在", "都沒遇到", "可以開放安價包君成家包君成人", "來安價場外一堆情聖", "安價就對了", "正常聊 當沒事吧", "好羨慕==", "說穿了妳愛的不是我我愛的也不是妳我們只是萍水相逢的失敗者妳口口聲聲說你想了解我行動呢？退一百步來說我試著了解妳而妳卻拒人於千里之外我何嘗不是為妳著迷過到頭來我們兩就像是那路口紅綠燈終究還是會彼此擦肩而過而連結我們兩的卻是你爸你爸就是那黃燈無數次將你我連在一起卻又是無數次看我兩分離所以我愛上妳爸了妳還是放棄吧我們不會有結果的", "帥哥嗎？私", "不懂這位小妹在公啥總而言之  人帥真好 55"], "id": 63209}, {"question": "可以給小妹我一點鼓勵嗎", "answers": ["113小妹？一定很正", "加油 早睡吧 以你的實力 OK的", "加油阿啊啊", "#ﾟÅﾟ）⊂彡☆))ﾟДﾟ)･∵", "保重ㄅ", "辛苦了 祝你早日康復 加油呢", "加油！", "上香", "早日康復另外貓咪可i", "加油好嗎？", "起來嗨", "幫QQ盡量多休息", "加油！給你更多貓貓", "生病去考  帥氣加分", "保重", "請我吃飯馬上就解決一切問題了", "多喝熱水吃粥休息ㄅ別太拼了成績VS身體還是身體優先畢竟永久的真的不行就請假休息老師也會願意讓你補考的補個", "加油!我記得之前我也是燒到41度去考期末考沒事就多休息吧真的不行就請假吧身體比較重要喵", "加油 好好休息啊"], "id": 63210}, {"question": "國文好有什麼出路ㄇ", "answers": ["簽下去你就能天天起點以前起床了", "嗚嗚嗚嗚....", "簽下去就對了 ！國家需要你", "編輯吧然後加班加到死", "可以去當散文作家說不定能被編進課本，荼毒之後的學生", "至少打字不會像智障"], "id": 63211}, {"question": "野格炸彈為甚麼可以紅??????", "answers": ["我現在最多只能變出4個分身而已", "你不用分身會不會很難過", "野", "如果沒人接你會不會很難過", "感覺兒對了...", "我看一定一堆菜B八不知道野格炸彈的作者是誰一定更多人不知道他曾經嗆過場外", "因為當年有一首歌叫作唸你, 左打王力宏, 右扁周魯蛋, 叱剎天下, 引領一時風騷但是慘敗給野格"], "id": 63212}, {"question": "一人一個童年回憶", "answers": ["好吧 我沒有經歷過", "是有需要賊才過的了的關卡，要有隱身", "煉獄就BB後了 就變糞了", "我是煉獄巫師 狂豹獵人出的時候玩的", "101有分賊洞跟法洞。還必須得有弓箭手或鏢賊", "我要當老師", "銀刃聖劍獨角巨龍黑達克建築師巴布愛ㄘ鬼巧達蠟筆王國咕嚕咕嚕魔法使你逆寶貝樂一通傑克龍降世神通魔女的考驗七彩的微風do re mi湯馬士Dora七龍珠德克斯特的實驗室billy n mandy很會畫畫的老鼠企鵝家族庫落魔法使四驅車一堆熊貓找奶嘴怪傑索羅利五隻青蛙入侵地球爆走兄弟很中二的玩流流球一個只會發出聲音的小孩和三個朋友一對大隻和小隻的米其林 一天到晚去別的星球", "現在大家只知道那個永遠的小學生", "讓我勃起又想哭的童年", "伐伐伐伐伐伐伐木工", "炎魔缺金主快速交易20億點到賺到"], "id": 63213}, {"question": "要怎麼區分南日向和赤城米莉亞r?", "answers": ["我什麼都沒有.jpg", "髮飾ㄅ平常日向都是用小狗髮飾", "不用分了 都是我老婆", "看附近有沒有美嘉出沒就知道了"], "id": 63214}, {"question": "平凡職業", "answers": ["不要這樣，我還沒做出調教偽娘的事情", "你好  查水表的", "那ㄋ還不吃我多納爾", "妖夢", "平凡職業成就巴哈姆特最強?(9?"], "id": 63215}, {"question": "我注意到要眨眼了", "answers": ["推上去讓更多人注意不是畫虎類犬", "無聊推個", "不能只有我看到"], "id": 63216}, {"question": "社會主義好～社會主義好～", "answers": ["如果 底標 退化到15k呢  你好似停不懂我意", "22K提供一個最低標讓你不會餓死 上不封頂有本事自己爭 這是自由民主 跟訂一個物價不准變動 底收70K房車該有的不會少 這是大鍋飯主義才能做的..", "當然  中國現在這套  有缺陷  還需要時間去琢磨  承擔  學習  花會有開的那一天", "我不需要大紅包 我有年終了  我只你認真去思考 認真去找資料  不是一定西方那套就是對了", "你需要大紅色嗎？", "列寧萬歲 殺死沙皇", "Где Илья твой и где твой Добрыня?", "要唱就给老子唱好反动派，被打倒帝国主义夹着尾巴逃跑了全国人民大团结掀起社会主义建立高潮建立高潮共产党好，共产党好，共产党是人民的好领导说得到，做得到，全心全意为了人民立功劳坚决跟着共产党，要把伟大祖国建设好建设好社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高，社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位社会主义好，社会主义好，社会主义江山人民保，人民江山做的牢，反动份子相反也反不了，社会主义一定胜利，共产主义社会一定来到一定来到共产党好，共产党好，共产党领导中国富强了，人民江山做的牢，反动份子想反也反不了，社会主义一定胜利，共产主义社会一定来到下次党员集合要带毛泽东选集"], "id": 63217}, {"question": "大家晚安", "answers": ["二十天過去了 沒人理你 一陣鼻酸"], "id": 63218}, {"question": "一人一嘴勇造", "answers": ["可惡我好想被嘴", "算了嘴你都是浪費力氣", "帥 讚", "黑白熊超棒!", "酷", "同一顆頭", "看起來感覺怪怪的喵", "？", "憤怒鳥", "啾啾野", "過氣朋友", "不錯帥", "凹", "哦？", "竟然沒有頭，看來是不要臉了？", "骷髏頭，怕", "硬", "你是窮到沒錢買勇造?"], "id": 63219}, {"question": "你安於現狀嗎", "answers": ["因為目前穩定 錢也越來越多", "你在開心什麼啊？？", "-100吧", "安於現狀只會讓人駐足在原地", "大概59", "30吧", "-200萬", "ㄤ", "我不要劇烈的快樂……取而代之亦沒有深刻的絕望……追求植物一樣的人生，過著平靜的生活，這才是我的目標-20分"], "id": 63220}, {"question": "明天6/14", "answers": ["加油  剛下班 累累", "614", "明天要繼代細胞謝謝提醒"], "id": 63221}, {"question": "jojo根本就是把所有東西都抄起來做成的東西", "answers": ["先把你勇造換掉再來釣", "海賊王都抄 火影忍者 死神 妖尾，抄哪裡我就不說了，因為我也不知道", "魔戒是抄襲天堂的喔", "釣魚釣魚釣到什麼魚", "ㄛ", "==釣魚廚自重", "對順他意吧 他很可憐 不要打擊他", "不愧是麵包蟲", "嗯哼", "有為 我有點餓 還有餌嗎", "上鉤了 卡通=動畫", "雖然用過ㄌ 再用一次", "麵包蟲 你要想起來啊 「覺悟者恆幸福」!!", "這餌太明顯", "我看你……是很想要通知(物理)喔", "幹你老師海賊王才糞 jojo神作給魚你吃 愛我嗎OuO", "我想了想決定給你通知下次釣好一點要給一點胡扯出來的數據釣起來的人數會比較多懂？", "pad也是抄神魔的還有，樓主你的勇造出賣了你", "對啊= =像世紀帝國也是抄Call of Duty的啊搞屁啊，抄來抄去"], "id": 63222}, {"question": "平偉當初有多紅?", "answers": ["應該是場外歷史中，非場外人最紅前三名", "比寶拉還久", "印象中紅了3年", "好像有出單曲", "有專訪雜誌有同人遊戲還有各種影音新聞你覺得呢?", "大概有這麼紅\n沒，我只是想PO我的改圖", "說的好像過氣了一樣我大平偉怎麼可能會過氣勒", "好像演過電影 當過歌星 代言過產品 在周董mv裡客串...太多了 要講完可能要花5年的時間", "板上一堆改圖、一堆MIX", "在我的心中是偶像是一個傳奇", "印象中有次辦烤肉巴友抱怨付400沒什麼肉 吃了一堆吐司有點久了 不知道是不是平偉", "我覺得這麼久了依舊好笑", "這串有夠大聲", "平偉94讚圖源：場外"], "id": 63223}, {"question": "看完jojo第五部了", "answers": ["不 我要睡覺了", "妹紅今晚一塊賞閱不？", "看六的時候 做好心理准備", "可以先去看七啊！八的話太長了 連BOSS 是誰都還不知道"], "id": 63224}, {"question": "一人一蘿莉", "answers": ["一人一婊子"], "id": 63225}, {"question": "為什麼巴拿馬要和我們斷交?", "answers": ["ㄏ", "上次沒開到公海，巴拿馬總統覺得不爽", "賭神害了他的浮蓮子"], "id": 63226}, {"question": "小吃攤正妹老闆超吸睛　攪拌食材巨乳險彈出", "answers": ["扶他", "這麼可愛一定是", "如果遇到奧客她應該氣到彈出來", "彈出來", "ㄏ 物化女性?", "泰國有ㄐㄐ的正妹", "其實是男的", "泰國木瓜西施下次就穿薄紗內衣了.", "有賣木瓜牛奶嗎", "我是個簡單的男人", "好想把她壓在地上狂柔", "想%到她外翻", "臉感覺整太大了下巴在尖一點就變蛇精了", "喔，幹in爆我說那個車", "自帶棍棒"], "id": 63227}, {"question": "聽說王貞治是拿台灣護照，為什麼政府不邀他回台灣定居養老啊？", "answers": ["意圖使人說出   鬼島兩字   拷貝  你好樣的誒", ",", "06年為了帶武士隊打經典賽歸化日本了", "享受臺灣健保", "就算政府要邀他好了我看他也不會想回來他在日本地位那麼崇高可以說是家喻戶曉的人物在日本養老過那麼爽回來台灣幹嘛被當作政治操弄棋子？還是被棒協沒事拿來耍存在感的老人？算了吧 …不過還是要說台日友好 剛好就好 不多也不少", "臺灣留不住人才，與其留在臺灣被政治跟棒協當垃圾玩，還不如離鄉背井留在棒球場。", "因為政府發現拷貝狗與拷貝貓的床上運動引發了7級地震為了保護他就不邀他回來了(>﹏<)"], "id": 63228}, {"question": "找一個外國歌手", "answers": ["對啦", "Ke$ha", "$noop dogg"], "id": 63229}, {"question": "艾倫他爸從人變多拉ㄟ夢之後才變巨人", "answers": ["蛤", "..", "沒手指要怎麼拿照片  BUG喔", "艾倫他爸吃了艾倫再生了艾倫"], "id": 63230}, {"question": "洨魔女學園 U質", "answers": ["我的魔法試圖破天際的魔法", "讚", "真的很棒", "美式風棒", "尷尬症發作", "吉成曜正常發揮順帶一提我從天元開始注意到這ㄍ人後來陸續接觸他的作品覺得超屌這短片的導演/作畫監督/原畫都是吉成曜", "喜歡黛安娜"], "id": 63231}, {"question": "6/13 半夜歌串一人一首", "answers": ["北部夏天都這樣，有的時候還挺不方便的OHO", "高雄只下一點點.有夠悶熱的.要下也不快一點", "https://m.youtube.com/watch?v=HmQq6yLe2ww&feature=share超棒的", "喔喔有同好", "教練 我好想%貓...", "我哥要學測ㄌ最近他和我爸媽常常吵架好煩ㄛ", "考到駕照了超爽的", "好久沒來發歌串了", "讚", "現在好想ㄘ剉冰喔_(:3 」∠ )_"], "id": 63232}, {"question": "正準備看伊藤潤二 有什麼要注意？", "answers": ["等清明潤餅吧", "漩渦 魚都不錯", "神作", "不要看", "阿這團火好恐怖我不敢噴滅火器", "最無聊的一篇 看到睡著", "淡定看完", "看過好幾次了", "已戀愛", "快去看\"壞孩子\" 是說他最新的\"人間失格\"還不錯害我熬夜看完原著"], "id": 63233}, {"question": "求推薦日區line貼圖", "answers": ["nice 素晴らしいさ（すばらしさ）", "不夠肥，下一個", "ㄊㄓ"], "id": 63234}, {"question": "想製作遊戲，大家會用什麼軟件來畫sprite？", "answers": ["小畫家"], "id": 63235}, {"question": "我好餓", "answers": ["你看起來蠻好吃ㄉ", "癢……好吃"], "id": 63236}, {"question": "「喜歡女性美腿」　男拿手機伸進裙內偷拍", "answers": ["不起訴?", "只有大腿???????", "。。。", "和解了吧", "地院法官表示:因為他有私!!", "喜歡大腿的人沒有罪大腿就是正義", "好腿", "日本日常", "法官一定是叫托卡"], "id": 63237}, {"question": "JOJO廚在場外算少吧", "answers": ["正想回這句= =", "不然你看JOJO打手槍ㄇ", "又在引戰了BD廚看戲", "我比較想知道鋼彈跟jojo哪邊人比較多"], "id": 63238}, {"question": "有人可以幫我規劃一下人生嗎", "answers": ["90萬是台幣，沒多少", "90萬給我然後你進去吧別浪費這90萬了", "隨便找個簡單的工作輕鬆事少 rush掉這一輪", "透天厝看地段等那邊價格炒高了 找個好時機賣掉馬上移民北歐在那邊慢慢把錢花光花完後再幹一票大的進去蹲"], "id": 63239}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "ㄢ", "晚安", "晚安", "舔舔"], "id": 63240}, {"question": "高一機率 求場外學霸救援 答案更新", "answers": ["窩沒帶解答 找朋友要到ㄌ", "我有留在3樓了，不確定對不對", "全部減出現1,6還是錯好嗎= =", "與其在這邊問畫圖好像還比較快，畢竟很多人太久沒碰了或是懶得想", "(４/6)4次方(只出現2345的機率) - (3/6)4次方(只出現234的機率) - 這樣應該就對了", "4*4/6^4吧，最大是5最小是2就先選好2跟5然後剩兩個就2～5各4種就好了，分母就6種乘4次", "MAX:5 MIN:2分成6種情形(5,5,5,2):3!/4!=4，有4種組合(5,5,2,2):2!2!/4!=6，有6種組合(5,2,2,2):3!/4!=4，4種組合(2,3,3,5):1!2!1!/4!=12，有12種組合(2,4,4,5):1!2!1!/4!=12，有12種組合(2,3,4,5):4!=24，有24種組合骰了4次所以為4+6+4+12+12+24/6的4次方=31/648 我的思路是這樣，不確定是不是對的", "應該是這樣吧，有點太遙遠", "來，我算出答案了。第一種是3樓的列表:2225 4種2235 12種2245 12種2255 6種2335 12種2345 24種2355 12種2445 12種2455 12種2555 4種共110種 ，110/6^4=55/648(列表小技巧，由小到大照順序列)第二種比較快：先列四個位置 _ _ _ _。裡面一定要放 2和5 剩下兩個位置先不放2跟5只放3、4。計算共有4!×2×2=96種放法。(四個位置→4!，又因為有兩個位置可能是3、4→乘以二的平方)再考慮剩下兩個位置只放2、5的情況(2225 2255 2555排列)共4+4+6=14種放法總共96+14=110種放法110/6^4=答案", "分成六種情況1個2 1個5C2取1(4!/2!)+C2取2*4!=2*12+24=24+24=482個2 1個5C2取1*(4!/2!)=2*24/2=241個2 2個5242個2 2個54!/2!2!=24/4=63個2 1個54/3!=41個2 3個5448+24+24+6+4+4=1106的4次 1296110/1296=55/648", "經典題 推ㄍ"], "id": 63241}, {"question": "巴幣合作社下週主打：死神降臨全台灣！", "answers": ["反正momo台很快就撥了", "我進來看茶渡的 你跟我講這個"], "id": 63242}, {"question": "國動不打LOL，那他之後要幹嘛", "answers": ["XDD", "打CSGO", "打弟弟打父母要錢吧", "啃老吧", "一樣會 繼續開直播阿然後玩其他遊戲吧如果他玩OW 玩到爆氣要改革我會回去玩 還有 一起改革", "暴雪英霸吧，把鼻帝學發揚光大", "不是說玩魔獸，準備開殺了", "不打lol就打人囉張家人一路排好，一個一個扁歪鼻樑貓z白z航z照扁", "614實況標題安裝lol開始", "改革台灣ㄅ", "一年前你連他是誰都不在乎", "要準備改革了", "出來選立委", "打手槍啊"], "id": 63243}, {"question": "清大女學生畢業前夕自殺 　身旁放驚悚漫畫", "answers": ["我女兒很乖，一定是糞做帶壞她的", "小孩養到自殺 然後怪漫畫= =??", "如果是放巨人不知道會怎樣", "笑死", "還好不是看小叮噹那段人生重來槍，不然大雄又要出去罰站了。", "《終結的熾天使》表示:", "驚悚?糞到驚悚ㄅ", "是因為買了發現太糞才自殺的吧 話說這段超甲的", "是覺得動畫太糞所以氣到自殺ㄇ", "驚悚?驚悚??你女兒都向你求救了你做了什麼?現在才來怪一本搞笑漫畫?", "我還以為是sv呢", "第一個印象", "劇情無聊到覺得人生毫無樂趣憤而跳樓", "蛤 驚悚 你再跟我開玩笑嗎", "那84甲漫ㄇ？", "24歲大四跟漫畫無關吧", "所以不要硬撐...像一台房車硬要像超跑開時速300 當初如果考其他普通國立就不會這樣了", "你是被吸血鬼掐脖子掐到死的八", "原文書逼我死", "笑死 動畫根本戲劇片", "我家女兒很乖，都是漫畫帶壞她的", "各位留言好沒同情心。。。。", "曾向家人表示自已壓力大到睡不著所以家人沒有好好關心她嗎？  沒有的話只能說一切都是必然。ㄅ過實際情況怎樣我也不知道所以我就不臆測惹"], "id": 63244}, {"question": "遇見超正女店員　讓他連吃1個月麥當勞", "answers": ["美肌開很大喔", "男的有點像吳建豪誒", "肝你娘勒  鬼也要打工哦", "蠻多五官過度立體的 正面都不好看...", "側面跟正面...果然拍照就是要看角度", "不是在門外看到有上班才買嗎.這樣有一個月?", "為了愛，得到癌", "兩個看起來都滿噁心的真的是人嗎？", "難得才是大眾口味吧韓風", "連吃一個月會怎樣", "結果吃壞了身體醒醒吧 再吃一年她也不會屬於你的", "普普吧", "幹是多久沒看過女的才會這樣認為啊？", "可憐魯蛇喜歡做些沒用的事", "讓我想到打工吧魔王大人的劇情", "一個月都吃什麼?    蛋捲冰淇淋還是套餐誠心建議    去醫院檢查一下   身體很可能吃出毛病了他忘了備註#為了把妹  得癌也值得", "她的薪水夠支付她的妝嗎？厚的有點恐怖", "麥胖報告", "老實說是不是想幹人家", "右面合照的是同一人？", "缷裝後還能再去吃一個月我就不信", "幹你娘這是新聞？", "突然想到這首....."], "id": 63245}, {"question": "巴拿馬都跑了,接下來會是誰呢??", "answers": ["看中共給的那些錢 我若是巴國總統 我都覺得不建對不起人民啊！", "歐巴馬吧"], "id": 63246}, {"question": "早餐這樣搖也太辣　網友：不管是什麼我要吃", "answers": ["想桶", "好想把鼻子塞到她兩片粉木耳中間狠狠的吸喔用力的聞那令人興奮不已的味道", "卡原影片", "好想叫她幫我打果汁", "好想把她壓在地上狂揉", "好想被她夾", "賣早餐還賣淫？", "好想讓他幫我打果汁", "根本神經病", "好會扭好想瘋狂跟她一起打果汁喔", "好想變成那個果汁機喔", "我想跟她做啦"], "id": 63247}, {"question": "麵包蟲鮑", "answers": ["卡在裏面ㄉ", "你不會清理一下ㄇ", "度，桌上那些是過去蟑螂殘骸，他已經在那裏有大概二十年多了，我從有記憶開始就有看到他們了，仔細想想噁爆"], "id": 63248}, {"question": "有沒有跟我一樣的人 什麼都帶不住", "answers": ["那一定是商品的錯 不夠吸引人", "項鍊無感戒指有時候拿東西卡到很煩手錶不喜歡被包著的感覺"], "id": 63249}, {"question": "有蟲子", "answers": ["憋尿對身體不好", "炎魔一下八滴", "吃掉", "養幾隻壁虎  他們會幫你吃掉蟑螂"], "id": 63250}, {"question": "有人要一起玩希望戀曲ㄇ", "answers": ["我沒有要課金拉  純白手起家  看自己可以弄到什麼程度", "現在花個10萬 就差不多頂裝了 不算最貴寵物的話", "她應該早沒玩了吧  這麼胖欸", "找鈴A阿 當初4服剛開他玩很瘋 沒多久就C%到200多等聖賢 我那時候還在13X", "懷念以前叮一聲属寶幾千在網咖賣ㄏㄏ", "222", "過氣game", "22"], "id": 63251}, {"question": "跪求這種類型的影片", "answers": ["燒ㄐㄐ", "笑死"], "id": 63252}, {"question": "現在的小妹妹都好開放喔", "answers": ["私", "私", "妹妹漂亮嗎", "私", "私", "幹你娘", "這個我不行", "私  認真  給你50mycard", "私   謝謝", "這你們野私的下去？怕", "好像有點印象", "沒有禮貌!", "太慢沒跟到，有人可以講一下詳細嗎", "沒圖"], "id": 63253}, {"question": "潔玲有點87", "answers": ["尻尻", "更正4:15", "4:20怎麼好像在播迷片"], "id": 63254}, {"question": "如何戒LOL", "answers": ["去打工", "一天只花兩三小時玩遊戲而已的話還好吧", "承認自己很宅戒掉了一樣宅有差?", "去看JOJO會看一整天的同人作品直到永遠永遠", "去玩tf2 順便練英文", "不用擔心，打上菁英再去職業，逆就ㄅ4ㄈㄓ了"], "id": 63255}, {"question": "【認真】靠握手拯救國家的巴拿馬總統-逆境翻身的傳說(只談生意、不談感情)", "answers": ["巴拿馬真的是拿到很多便宜阿，用最輕鬆的方式，獲得最多利益。", "儘管對岸相對於日蘇聯要資本，但是它的市場機能幾乎是完全停擺，政府極力干涉，這也讓學者們又開始比較優劣，更甚至比較制度", "過去主流都是認為民主社會才是真理，在蘇聯垮台後，學者們更加的確信市場機能遠遠到勝於任何一個操控著，但中共的崛起就是一個很奇怪的個案", "失效，國家嚴重干涉的市場，但是卻到現在還能持續發展，打了很多舊理論的臉", "專制會吃飯  民主也會吃飯  在吃飯上要怎麼比兩者優劣 ……  民主就是不流血便可改變政黨  就這樣而已", "我無所謂 我聚賭頂多罰款3000 你殺人最少關30年", "下拉    郭", "第一眼看到標題我還以為又是騜老梗圖", "優質解說，推如果我是他們的人民我應該也會接受，畢竟跟中國建交拿到的好處一定比較多。", "優質 感謝解惑", "我只是覺得有點太爽了......人家巴基斯坦是用租借港......肯亞是用貸款買鐵路。巴拿馬總統，", "有點真", "優質文章", "很棒", "我想中國總不可能把資源全部壓在新運河多少也會盡量八面玲瓏。重點是美國居然讓巴拿馬去跟中國建交放棄台灣，到底是川普之前談判交易結果還是談判交易前的訂金。還有是不是只是個開始，本身美國也不希望台灣走不認九二路線。像是DPP幾個人物開始親中國，是說給中國聽還是美國聽？還有修正台獨黨綱等等，應該不是巧合", "我們有靠握手毀滅別人的總統", "※ 引述《A2058 (獲選者)》之銘言政治我不太清楚。不過我認為應該是中國有在退讓，巴拿馬基本上千禧年後，美國將它還給巴拿馬後美國的影響力就不再那麼大。但是尼加拉瓜運河完成後的50年，中國都有經營權，因此中國的影響力在理論上會比美國大。不過美洲終究是美國的主場，我想中共也是做過評估後認為，在美洲全面對抗強權是極為不明智的做法，因此決定妥協與讓步，合作大於對抗。以下純屬虛構，華盛頓似乎表示對這件事豪不知情，因此還是配合政府的說法比較明智，交易並不存在。如果有，內容我猜不外乎就是，新運河，美國要參一腳，而且要符合美國利益。而中共也評估後認為全面對抗美國是不聰明的，因此決定合作，但美國必須給中國臺階下，至於那麼臺階是什麼，大家都知道，國難就不提了。", "Uuuuuuuuuuuuu", "看完這篇之後大概有個底了之前沒想到那麼多", "優質必須推", "優質推", "先和台灣建交拿台灣的錢，接著中共為了打擊台灣會用更多錢收買你，再拿中共的錢和台灣斷交，向對岸倒戈。個人覺得只要遵循以上流程都能成為贏家。而且屢試不爽。", "樓上 支那人一大串本來就不意外  可能是台灣的 外交部內全部都是 中華民國歷史 當自己中國人的老屁股一堆吧?台灣大企業這麼多 拿去資共才是蠢蛋", "推場外難得的認真文"], "id": 63256}, {"question": "剛剛收服的赫拉克羅絲(以放生)", "answers": ["個體質太差 丟回大自然了", "可以決鬥嗎", "讓牠mega進化", "教他地球上投", "泡沙士", "先把物攻努力值練滿", "準備1隻百變怪    來孵5V對項", "土狼狗對他很有意見該讓他們決鬥嗎", "放生去練鯉魚王", "鼻要欺負小動物啦QQ   這麼可愛你捨得？", "明明就睦曦王", "看成拉格納羅斯..", "學近身打", "再強還是輸給達克萊伊"], "id": 63257}, {"question": "紐約西百老匯驚傳爆炸　1命危35人傷", "answers": ["噓星報", "這一定是某個人拔掉虛擬頭盔引發的爆炸"], "id": 63258}, {"question": "關於神力女超人結局的一點誤會（有雷）", "answers": ["是醬嗎（歪頭）", "更何況在上飛機  以ww 的能力隨便都跑的到", "就是都已經同一陣營了啊=.=", "不是只有保全車是偉恩公司的嗎？神力女收包裹的那棟大樓好像不是", "沒吧 那個保管的場所是韋恩的 也就是早就打完對上毀滅日的戰鬥BVS 是看到新聞 就下飛機了吧應該本來就在大都會的", "對是另外一個故事了那時我跟她正在忙 來不及換裝"], "id": 63259}, {"question": "你們不要抓我", "answers": ["私", "沒有人抓得到你，因為地板很油", "好想狠狠督進那骷髏眼窩ㄛ", "麻破==", "這是SV的皇家嗎？", "抓到你了", "是莫迪凱嗎", "好想看淫亂女艾莉卡被輪成RBQ比YA喔 光想就硬耶", "莫迪凱play有沒有大蘿蔔play 想看"], "id": 63260}, {"question": "天堂2明天就要上線拉！", "answers": ["垃圾吃相", "玩過了感覺有點糞...", "感覺就是掛了天堂2名稱的陸製武俠遊戲一樣ㄏㄏ", "連看別人玩都覺得滿滿的糞味", "等到不想玩 耖", "沒獸人失敗", "你可以準備棄坑了真的超糞", "二分鐘就能刪掉", "我以為過了十二點就開放...", "是那種免洗遊戲嗎？", "媽的看成天命2", "掛機遊戲", "糞game", "角色就是上面的圖像那樣嗎?能玩女黑妖嗎?"], "id": 63261}, {"question": "這兩個品牌的3D金屬成型機哪個精度佳啊", "answers": ["只是想研究台灣這塊跟中國的差距大概在哪裡", "中國商品姑且不論好壞 但維修可就麻煩了", "下面好像是對岸這塊的權威出來開業的", "想做個比較上面是工研院的", "誤差", "下面的是對岸的廠商???", "這一台要多少錢???"], "id": 63262}, {"question": "騎士VS勇士 勇士WIN", "answers": ["蛤", "Kyrie沒投任何一顆", "騎士只有3個人在打球怎麼贏"], "id": 63263}, {"question": "慎入!未滿十八歲請找家長陪同觀賞。對撞", "answers": ["又一個在文章後面貼一堆不明意義的卡通圖", "哇靠連塑膠假人都飛出去了這撞擊力也太大了吧", "怕爆  原來車禍這麼可怕  長知識了", "直接快轉看有沒有嚇人的東西", "最後真的被嚇到。。", "還好快撞到的時候按暫停"], "id": 63264}, {"question": "到底天子的ㄐㄐ有多大", "answers": ["長度有寬度沒有", "天子的ㄐㄐ就跟0A的體積一樣不斷地被誇大彷彿像是宇宙般的持續擴大著", "可以屌打0a", "夠了喔！"], "id": 63265}, {"question": "喜歡上一個有男友的女生", "answers": ["還是老話一句，如果那他/她一分手就跟你交往，那你以後也要能接受他/她一分手就跟別人交往", "不會賤 他們又沒結婚", "你的對手只有一個人", "她單身了就是你的回合阿!! 但是別太衝動，叫你衝的大多只是想看戲追女生要攻心", "學生時期衝就對了...不然以後...", "我只知道你隨時都要做好心裡準備", "被當備胎的準備", "建議換對象，有男友的就算你成功後也很複雜過來人經驗", "結婚前人人都有機會剛分手她知道你喜歡她但是沒有拒絕你還要講的更明白嗎", "※ 引述《t0912618676 (我只是個過客)》之銘言", "衝吧別讓自己後悔就算沒追到  也不會讓你自身降值也至少嘗試過 讓自己沒有遺憾", "可惡原本想看牛頭人ㄉ分了窩就沒性趣ㄌ", "上了就上了還能怎麼辦有小孩就賴給她男友畢竟台男就是該負別人小孩的墮胎費", "她又沒男友了猶豫什麼衝了吧", "衝啊不要等她又交一個不要像我一樣...", "要就趁現在", "我想叫你衝但我覺得要看那女孩但如果她沒有表明心意那你還是放棄吧果斷拒絕你的大概是個好孩子如果沒有明確的表達那你不是被婉拒了就是被利用了女人最可怕的武器並不只有外貌因為女孩們的心有如針孔一般細而腦子又藏滿思緒所以才可怕小心別受重傷了", "沒有男友你有千千萬萬個競爭者有男友你只有一個敵人 賺", "搶不贏別人的 醒醒", "我有這類經驗，但事後才發現她的那個男友就是我自己好孩子看不懂不要問，這社會欠純潔"], "id": 63266}, {"question": "自己的板務自己畫。", "answers": ["沒有 我用過", "有大雞雞嗎", "窩ㄉ下面那張讚ㄛ", "野太惠畫了吧", "超可愛der", "怎麼沒有玩壞的圖?", "ㄐㄐ", "有提水桶的圖嗎", "幫推快畫零ㄟ", "窩覺得要在清涼一點", "推", "雷雷我婆請撒照   我睡醒了，有按時吃藥，更不要被電死！", "推個", "推", "推", "這才是心目中的雷x 抱歉 被盜"], "id": 63267}, {"question": "滅世蟑螂", "answers": ["然後用水灌爆他 等等就會淹死", "用可以去油的東西噴他 如果在浴室的話ㄏㄏ", "方法一打下來→泡可樂→喝下去方法二整理包包重要物品→到機場→逃離那種鬼地方", "趕快到街上開啟任務讓冒險者幫你解決", "燒掉", "水槍肥皂水噴到幾下牠就死了"], "id": 63268}, {"question": "9.2說中華民國＝中國？？這個腦洞怎麼開的？", "answers": ["然後嗆肥宅你沒有妹妹 他們就會爆氣", "跟肥宅一樣老說自己有妹妹，其實根本沒有...ㄏㄏ", "他們怎麼可能承認自己輸了勒", "不能說腦洞吧 因為是從原本是變成不是的啊！", "自己認為不算阿...", "KMT本來就認為自己是中國了啊", "中華民國是國民黨建國的，他們不可能放棄個國號，因為簡稱跟對岸一樣都叫中國，讓國際間容易搞不清楚，但很明顯對岸的中國比較熟悉，外國人也只知道台灣", "中華民國不是國民黨建國別北七了", "中國=中非共和國", "中华民国＝中国 既可统 又可独 这群台巴子只想独?那可不行 ! 吸精瓶爸爸怪罪下来怎办呀? 挺怕地拿个中华民国扇它们两巴掌 咱们外省脑袋果然特聪明反正要统之前 TM能捞就捞、能混就混 看是谁笑到最后"], "id": 63269}, {"question": "這樣該重刷嗎？", "answers": ["蘭斯+寶石剛好可以考慮保留", "不要浪費", "刷", "刷一次首抽要四小，先報廢你的手機吧", "有寶石翁欸", "不需要刷。首10拼一下海淑就夠了", "懶死駱駝+寶石翁我倒覺得還可以ㄌ", "還沒刷出這張以前都別開局"], "id": 63270}, {"question": "不覺得死神很可憐ㄇ", "answers": ["我無法想像死神可能會輸", "是黑的", "尼哥"], "id": 63271}, {"question": "6/13每日星空凜", "answers": ["嘿嘿", "嘿嘿", "推", "每日推", "推"], "id": 63272}, {"question": "胸口這份", "answers": ["難道…我…的靈壓……要…消失了……", "你的肥宅朋友坐在你身上等等你有朋友?", "以西醫觀點來看，在排除了皮膚、肌肉、骨骼、神經、肺臟、心臟的問題後再也找不出什麼病來解釋這口悶氣時，就會歸為心理因素作祟而開給鎮靜肌肉鬆弛劑，但一般僅有暫時治標的緩解作用。中醫對於心理、情緒、壓力等因素所造成的胸悶呼吸困難，認為是肝氣鬱滯所致強調循行於胸部肝、膽經的經氣運行不暢，氣行在胸部有了阻滯，才會產生胸悶的不適。有的患者還會脅肋悶痛、噯氣、腹脹、頭暈目眩、偏頭痛、情緒不穩、婦女月經不調臨床可用加味逍遙散、柴胡疏肝散來治療。若是有口乾口苦、小便黃、煩躁容易生氣那已是動了「肝火」，應改以化肝煎來處理。長期伏案讀書或工作，背部長時間弓著，除了會引起胸口鬱悶，也常伴隨背部痠痛同樣可導致肝、膽經的經氣運行不順，因此也可使用加味逍遙散、四逆散來疏肝理氣還可視情況加入瓜蔞實、百合、合歡皮、玫瑰花來加強「寬胸」的效果。中醫有「肥人多痰濕」的說法，例如長得福相而酷似董事長的人卻常疲倦、頭暈、胃脹、咳嗽痰多、食慾不振，胸悶胸痛在躺平時更難過早上起床，舌頭總有一層白白的舌苔，抽血檢查往往血脂肪偏高這時導痰湯正是最適合的處方。不過，有一些身材較瘦的人因為先天體質加上後天生活、飲食的失調，仍可能有水分、體液代謝失常造成過多的液體滯留於組織間隙或體腔中，阻礙了氣的運行，此時仍可以導痰湯來治療。痰濕是一種病理性的代謝產物，積存於體內，可說是藏污納垢久而久之就會心血管不通，血循環停滯，造成胸悶短氣嚴重的還會心悸、胸口痛，痛引肩臂，亦即是「心絞痛」，此時可用血府逐瘀湯來治療。如果是年紀大或是長期的慢性病患者，可能形成心肺氣虛使得氣不足而胸口鬱悶、呼吸困難。這些患者多半臉色蒼白，容易疲倦稍一活動或爬個樓梯就喘氣胸悶、心悸短氣、汗流夾背，可用保元湯來補益心肺之氣。有的人平時好好的，唯獨感冒的時候，咳嗽、胸悶憋氣，甚至會覺得喘這是肺氣不通的緣故，更嚴重的，吐痰黃濁腥臭帶血，臨床上除了要宣通肺氣還要清泄肺熱、解毒排膿，可以麻杏石甘湯配合千金葦莖湯治療。如果感冒好了胸悶仍然存在，乃病邪伏留於少陽膽經，可用小柴胡湯來處理。經由以上的說明，可知造成胸中這口悶氣的原因，其實不一而足不管是從中醫或西醫的角度來看，那只是一個徵兆，背後隱藏的才是真正的元兇。若能配合西醫的辨病與中醫的辨證，相信能提供最好的療效。", "你的小宇宙被激發要...爆了!", "是幸福和戀愛交雜ㄉ感覺別擔心 一定會死掉ㄉ"], "id": 63273}, {"question": "怪怪守護神到底是哪裡胃痛  求劇透", "answers": ["幹  笑死  事主從頭到尾就男主   專搞事", "被付喪神附身回來殺男主...雷的是那個付桑神是男主自己做的 殺掉自己的指令也是男主下的", "一野可以把東西變付喪鬼 然後他媽就變成付喪鬼了  直接秒殺", "幹痛死 直接說出來QQ", "幹  他媽不是死了  玩七龍珠梗膩", "後面守護神被複製狗%之後塞燈泡踩肚子的時候", "桐葉吃到壞掉的布丁", "桐葉 黑藥 菊理 姐姐 同學被好幾個大漢圍住光碟還寄給一也\n對了 是他們一起吃布丁的影片一也邊緣人 沒布丁吃QQ", "以下劇透後期菊理和桐葉雙雙領便當了據說桐葉有可能會復活，但菊理就不清楚了畢竟我也是動畫派的，我是因為被透到所以才知道的...(ry", "又痛了起來..."], "id": 63274}, {"question": "jojo廚只會反串釣魚==？", "answers": ["鬧", "糞", "所以你是JOJO廚?", "怎麼會呢?這種糞作也不會有人想看吧，跟動物朋友一樣是過譽的作品", "對啊RE0光雷姆就贏JOJO一大半了！", "果然是妹紅", "釣魚釣魚釣到什麼魚"], "id": 63275}, {"question": "現在在日本，問都問", "answers": ["不，我要去泰國", "你明天要去日本嗎？", "你喜歡吃麥當勞嗎？", "自推，不然我要睡覺了喔（哭）", "我八月也要去日本耶你是去日本的哪裡", "請問你明天要去日本玩了嗎？", "跟誰", "卡等JK圖小心別被抓", "請問相較於龜派氣功 鶴派的洞洞波 將氣集中於一點 攻擊力更強更高 為什麼最後反而是龜派氣功被發揚光大可以做分析嗎", "東京會很熱嗎?", "去大阪就要去飛田新地R多上PTT爬文", "去找櫻花妹嗎?", "更在去機場的路上雨超大", "下次去東京", "每天都喝紅茶花伝", "可以去他們的超市買吃的超便宜又好吃", "到機場了要在這裡混很久", "三更半夜附上飯店圖"], "id": 63276}, {"question": "戒煙了", "answers": ["好友自制力  抽一根獎勵自己吧", "恩 辛苦了 抽一根當作獎勵自己吧", "怕，先抽根壓壓驚", "半小時候 幹還是抽一根好了", "郭", "我戒了一個月了這次意外的簡單難道是要成為大魔島的前奏!?", "你馬上就會刪文了", "我不抽二手煙很久了", "你都抽卡七ㄛ?我也戒煙了  其實很簡單", "戒菸不難我已成功戒過數百次", "別戒阿 國家需要你的健康捐", "你這樣是要讓長照難堪???繼續一起為長照奉獻點心力好嗎???", "借菸了", "雲絲頓好像還是沒漲剛剛去超商看一包還是65元", "了不起負責", "快戒了吧抽菸根本垃圾"], "id": 63277}, {"question": "李千娜是不是台灣藝人中少數的實力派阿", "answers": ["五音齊全又唱在拍子上，都叫，會唱歌吧。 只是好聽不好聽而已。", "他這樣不叫會唱歌吧..."], "id": 63278}, {"question": "無關緊要劇透串", "answers": ["ㄏ跨", "度 少年魔法師", "是迪士尼還啥頻到那個嗎", "藪貓死了 卡邦裝機械鎧", "超人和蝙蝠俠媽媽同名", "他等一下會死", "納茲為了羈絆會贏", "士郞被殺了，卻沒有死", "大雄要ㄑ走廊罰站了", "風之谷中的二足鳥 其實是基因改造後的馬", "萊納是", "卡米那帶領西蒙 到地面上去了", "阿兩上班又要遲到了", "新一就是柯南", "魯夫他出海了", "JOJO的奇幻冒險第一個柱之男桑塔納的名字是修特羅海姆命名的", "其實瑟拉跟莉茲都知道伊莉雅的身份，也知道她體內的封印曾經解開過，但她們想不到伊莉雅會變成魔法少女"], "id": 63279}, {"question": "問個性別有關問題", "answers": ["你除了數學爛 還有寫作能力也要加強", "你的問題？", "你想問什麼", "大多女性不都選擇走文科商科幻想被外國白人看上然後被一桿進洞ㄇ", "你在99%是仇女宅的地方發很難有回應吧==對了你的問題是什麼 看不出乃OAO", "不一定你都說你不是眾人印象中的男生了你怎麼認為女生做遊戲就一定沒BUG", "都什麼時代了，性別無所謂基因給你的能力比較重要", "嗯...好但是你要表達什麼我真的看不出來", "男性比較容易專注於一件事/興趣上，而女性這類型的則很少。不是沒有，而是比例差不多1/10，幾乎沒有就是了。女性考慮的事情通常比男性廣泛，比如交友，給工具人分配工作。她們記的多，用的多。而男性則比較擅長專注在興趣上，而不考慮其他，比如遊戲，動漫，程式。所以會寫程式的女生，很少，其一是對寫程式=宅男的刻薄觀念而卻步，二是她們並不會如此專注於這一件，無法向朋友炫耀的事。多數女性對於人際關係的重視度遠高於她們自己的興趣，所以宅女少，而宅男多。所以外面常說的女性細心，主要是她們八面玲瓏的能力，而男性粗心，則是他們只顧自己不顧其他的分心而已。而這不適用於會上巴哈的女性，因為會上巴哈的女性本身就是那特殊的少數。", "????", "推女生", "屬性框錯了吧男女思考方式天生就不一樣比例上男生理性一點女生感性一點", "我也覺得女生比較聰明XDD可能是因爲女生真的普遍比男生更細心的關係吧遊戲業女生少多少也有教育方式的影響吧，現在去讀相關科系的學生好像還是男生居多。電玩的話男生好像比較會喜歡玩一些能刺激反應的？話說我覺得Minecraft滿神的，有收集東西、社交、PVP、打怪、創作，全部集合在一起，不同興趣的人也能一起玩你說的那些遊戲方式不一定要女生來設計啊，劇情跟遊戲方向通常都是一個團隊一起討論的，這個跟遊戲商的營運計畫比較有關，而BUG的話一樣都是在台灣，工程師水平也一樣其實不太能期望BUG會少或擔心BUG會超多不過製作團隊全都是女生的話不知道會不會真的不一樣，可是遊戲業女生真的比較少，要全部都女生也不容易理性的女生比例比較低，可是我身邊的朋友都是理性女生XD這就是個性合拍的人會自然聚在一起的道理，不過樓主是想找朋友還是交往對象啊？最後......我還是不知道你想問什麼=A="], "id": 63280}, {"question": "台灣的敬禮手勢統一改成沙沙給油好不好阿?", "answers": ["你能想像國軍弟兄拿著步槍在那邊沙沙給油嗎？", "乾脆比中指較簡化", "很難想像...."], "id": 63281}, {"question": "每日白髮 6/13", "answers": ["結束拉幹", "現在放棄 暑假就開始囉", "大大好久不見", "覆蓋一張空白考卷，結果這學期。", "推", "人生重來槍"], "id": 63282}, {"question": "有人知道有什麼好ㄉ迎新場地嗎？", "answers": ["怕爆，需要更大", "麥當勞肯德基選一個"], "id": 63283}, {"question": "我是今年會考生,想知道會考績分20.6能上哪些高中?", "answers": ["永春一定不可能", "百齡我是不知道啦", "87才讀綜高", "讀高職", "百齡妳開玩笑", "不要讀綜高求你不要讀綜高害人不淺比高職還慘能去多好的學校就去多好的學校能去高中就去高中 除非那間比高職還爛", "那請問士商的應外and國貿上得去嗎?", "也有在考慮士商的商經和國貿,不知道比較適合現在學呢?", "一定選高職高中除了起薪外沒其他優勢", "大安爛一點的科可能可以", "士林應外能上嗎……？", "要來育達灣…不是要來育達讀書嗎"], "id": 63284}, {"question": "大家知道知道多肉植物==>熊童子嗎???", "answers": ["為什麼不買仙人掌?必要時還可以當流星錘", "你朋友的很漂亮你是不會養？", "之前買了一個多肉結果被打翻掛掉了", "大家知道粉刺嗎", "熊童子有養過，剛開始買回家很不好養，特別是第一次的渡夏，一不小心就會掛了，現在夏天到了，盡量不要讓它直射到陽光，大概3.4天就要注意水份，過了第一個夏天之後就會好很多了", "手機沒辦法編輯...（補張圖"], "id": 63285}, {"question": "為什麼中國可以輕易把台灣的技術都完整複製學走", "answers": ["關鍵品質  只是大陸慢慢趕上", "你是不是誤會什麼了 中國沒把 日本韓國技術學走", "語言國字都通", "有內鬼", "明知故問耶", "內奸", "因為我們是直接外送到府VIP級安裝", "有內鬼 但不終止交易的下場", "台灣又不團結", "工程師台灣培訓中國雇用 你覺得呢", "安安麥當勞歡樂送買技術送人才 語言相同教更快", "中共不挖你一個總經理而是總經理加研發團隊整個挖畢竟年薪翻倍再翻倍", "所謂挖角就是用更高的利益顧用你,不是企業與企業,是國與國的挖角,政府沒能力把關,或是縱容", "強大的二奶集團", "有黨的領導啊計劃轉移", "上次看到地理課本寫中國山寨是一種學習的過程", "台灣:年輕人別在乎薪資，能累積經驗才重要中國:你不錯，來我這工作我給你更高的薪資", "在台灣領香蕉被當猴子對岸請你過去做一樣的事，給的錢卻比台灣多很多你去不去還是要繼續關在台灣聽那些慣老闆跟你說「年輕人不要在意薪水」? 要留人很簡單啊薪水、福利拿出來", "法規不夠嚴謹，然後又一堆人勢利淺短拿養魚來說好了，聽說當年台灣養魚技術亞洲前幾，大量外銷出國結果後來一堆人就跑到大陸設廠，因為成本比較低結果人家把我們技術學起來，現在我們被他們屌打為了賺那幾年，葬送整個台灣的養魚優勢台商真的很棒", "看莒光園地你會知道很多事情", "當年不少都是台灣才有的專利跟強項，都認為穩賺不賠就去中國設廠，以為白紙黑字就有保障現在當年目光短視的專利持有人不知道有沒有去當乞丐的？"], "id": 63286}, {"question": "6/13 11:44紳士", "answers": ["記得niconico有影片，但是很久以前看望ㄌ", "笑噴", "先祖 蚌", "野", "大喬 <3", "紳士"], "id": 63287}, {"question": "鋼鐵的福爾高雷", "answers": ["大波霸= =", "摸摸 摸摸 摸 ㄋㄟㄋㄟ", "勝利V老大", "帥又騷", "甩甩波霸ㄋㄟㄋㄟ", "ㄐㄐㄐㄐ歐派", "鋼鐵的魔女 無敵的魔女霹靂卡霹靂啦啦波波莉娜貝貝魯多"], "id": 63288}, {"question": "我有故事，你有酒嗎？", "answers": ["我有女友 你有嗎？ 我好像也沒女友", "我有朋友，你......等等 我沒有朋友", "我有包包你有鮑鮑嗎?要換嗎?"], "id": 63289}, {"question": "女學生可以擺脫短裙。", "answers": ["對ㄅ起啦 看到自介惹惹惹", "才ㄅ是洨妹", "小短褲", "洨妹4不4啦", "很好啊我對為什麼女生一定要穿裙子感到困惑穿褲子不好ㄇ", "女生穿皮鞋真的有夠正", "我現在在學校每天都穿小短褲才高一下學期我就懶得穿裙子了..而且裙子又只能搭制服上衣問題是高中一堆社服班服球衣營隊服根本不會穿到制服", "私立高職的水手服是在我夜深人靜時的回憶", "其實可以穿成這樣崎玉紅蠍隊！", "我在夏天是很想穿啦，制服褲真的熱爆，穿過一次裙子感受過那個解放感就回不去了", "奇怪  我怎麼印象中  都在比短ㄉ", "高中最棒的回憶就是制服裙子啊沒了要怎麼活", "示意圖 治平", "我有個問題：為什麼男生不能穿裙子？歧視男生膩", "肉腿%起來有夠爽"], "id": 63290}, {"question": "找短期打工", "answers": ["餐飲反正只是端盤子 洗碗 清桌子 掃地", "打工隨便都可以別被框就好"], "id": 63291}, {"question": "你發牢騷，我用廢文回你。", "answers": ["閱", "ㄊㄓ何太急?", "本是同根生...", "沒有人要給我ㄊㄓ，就像你也拿不到別人給的ㄊㄓ一樣", "你不是之前有願望串ㄇ?沉了喔?", "唉 又看到你", "能唱一首歌給我聽嗎", "加女生好友卻不敢傳訊息", "想要提離職，但是很難開口…", "哀,小屋一堆廢文,好想創作有趣的故事喔", "一堆甲甲朋友我該怎麼讓他們反邪歸正成為一名優秀的蘿莉控我們的口號是16歲以上都too old", "真的很累欸", "好想趴遍台灣正妹", "3:30 晚安 祝我有美好的明天", "我跟我女友結婚了我剛夢到的 你覺得如何??", "創作不順遂"], "id": 63292}, {"question": "這是我的宵夜", "answers": ["誇張", "你怎麼都挑難吃的", "真棒", "淦。。。。。整個餓", "怎麼吃這麼少? 你是不是生病了?", "完了要烙賽了", "繼續ㄘ", "貴爆", "好可憐哦一個人吃三個人分的宵夜還要po上來討通知可見都沒人陪你吃宵夜吃得也不是什麼道地的小吃你以為我們想的話不能下去小7買嗎我們只是沒有你那麼肥而已", "ㄍㄋㄇ這個沙拉有夠難吃", "便利商店的東西很貴又少早就不買了買別的吧", "打開的那個是蔥星爆牛肉飯嗎？", "ㄜ我飽ㄌ 吃不下沙茶雞胗好吃欸", "椒麻雞的好吃嗎", "超ㄈ", "買超商正確可以放七天吃起來也不會有差別", "看到了！！是星爆牛肉飯"], "id": 63293}, {"question": "蘋果手機變便宜了???", "answers": ["貼一點錢買更好更新的 用個一年搞不好還能賣錢 這種舊機，除非自用靶不然不會想買", "i6性能跟i7有段距離了 續航力跟功能性都不行 只剩便宜...但這價格不如買i6s QQ", "2017 iphone6啊 一些庫存零件組裝清倉", "fb晃一晃就跳出的廣告 沒記錯64g是這個價格", "這幾gㄚ？6的32g前一陣子順發賣13500", "要清倉了吧Iphone8差不多要量產了估計9月會出期待我的股票", "真假", "IPHONE6是2014的機種喔   已經很老了6S跟6SPLUS 大概還是2W附近 不過應該都是整新機", "這價格我買 SE了處理器跟6S一樣還能撐個幾年", "我上禮拜把六摔爆前天透過關係花四千買5s", "i6是蘋果有史以來最垃圾的手機便宜正常", "我買128ㄐ只貴500元"], "id": 63294}, {"question": "好多人去日本唷 東京可以去你的名字踩聖", "answers": ["角度不對啊~", "去你的，名字", "去你的名字", "有樓梯沒妹子，失敗", "原來旁邊的鐵欄杆是掛燈籠", "話說到現在都還沒去看........工作真的好可怕等B站買算了"], "id": 63295}, {"question": "你的巴哈名稱怎麼來的?", "answers": ["我本名就蠻日本的，如果樓主想知道可以私我的名字", "可以改喔？", "藍菇菇王以前90等 菇菇裡面最強 會掉藍色梅杜斯(攻速是更快 90等使用)", "夢想", "在台論取ㄉ 當時窩八歲 很愛玩世紀帝國2", "純粹喜歡騷蕾娜而已", "人馬哥就不說了韜光 是為了增進自己養惠惠這個老婆 —————弄反了 ㄏ", ":(", "ㄏㄏ我的名稱已代表了全部不需要我多說了ㄅ", "暱稱：阿公吃早餐由來：腦中突然浮現然後覺得這名字好酷ㄛ", "原本想叫小妹,可是覺得很奇怪就叫洨妹ㄌ", "日劇 仁醫 劇中的抗生素的名稱", "嗯   主要也是跟自己玩的遊戲有關後面就是自己耍中二", "在溫哥華出生的怪人", "申請apple日本帳號的時候要寫姓氏和名字就查了一堆網頁找了一個我覺得好聽好看又好唸的日本姓氏然後發現沒有人在乎。", "以前回鍋ㄈㄓ谷取的之後的遊戲名都4這個", "我的特徵", "應該ㄅ需要多說了ㄅ", "魔人普烏胖的", "因為這樣很酷", "我賣麵線的", "想到就換這個是因為之前亂課金 想警惕一下自己(然後發現一點用處也沒有)"], "id": 63296}, {"question": "我有個基督徒好友", "answers": ["怕 小妹很溫柔ㄉ", "打他", "燒香反而可以驅蚊吧", "狂信徒小心他生氣拿+9聖經招降你會進入聖光判定失敗成為他們的一份子成功就可以繼續行動最好的方法是研發異端邪說他招降你你會自爆", "在OVA2裡是還蠻偉大的…", "嗆他 上帝才偉大，加百列只是傳達神之大能的", "在他面前燒聖經", "在他面前畫一個倒十字", "在他面前畫倒五角星", "推他看加百列啊", "我是一個基督徒但我的錢全都拿去買pvc了話說奉獻是依照個人意願給的會給錢都是自願的所以也不能說什麼", "珍惜生命，遠離狂信徒", "嗆他：如果基督教有這麼好，那為何身為天使的路西法會墮落？", "肛到他棄教", "告訴他其實你是女巫", "在他面前念佛經", "告訴他   主真偉大", "向他宣揚飛天麵條神教的偉大現在加入還送三十天免費試用期(認真"], "id": 63297}, {"question": "要怎麼在lol板賺經驗又不觸犯版規啊", "answers": ["回那些角色心得 各種捧 然後發文問職業怎麼玩", "幫忙分析遊戲觀念", "xxx是否過譽", "這遊戲是不是已經過氣了？ Jg真該讓藍給中路嗎？如果他很爛我銀牌 我也有想法…如何脫離銀牌 我覺得我有白金實力最近LOL的風氣是不是變了？打sup如何帶起風向？隨便發一個廢文 像樓上那些 都可以賺", "回15字以上的廢話", "寫一些屁話為什麼假日一堆闢還出沒阿這遊戲是不是運氣遊戲動哥離開了 讓我們好好的緬懷他多發幾篇就可以ㄌ 你想連bp一起討就發這種為什麼我這麼強卻要卡在銅牌然後如果底下有人回你說增強自己實力之類的屁話你就可以回他說 你根本不懂 這裏一堆妖魔鬼怪大概就可以被噓爆ㄌ還有有空的話多逛逛 跑去底下回覆 稍微附和一下樓主 你勇造像小妹 稍微裝一下小妹 應該就有一堆豬哥給你gpㄌ最後切記 如果要賺gp的話 別打注音 半個都不要", "lol板是不是一堆人把輸贏當生命一樣啊"], "id": 63298}, {"question": "一直打噴嚏怎麼辦:(", "answers": ["我來幫你診斷。你是男還是女?"], "id": 63299}, {"question": "E3 任天堂場 00:00 開始", "answers": ["神寶拳", "開始了", "異域神劍2 2017年冬發售", "卡比新作 2018 可以多人的樣子", "卡比看起來不錯很久沒玩了可能會買 比較想要應援團續作或是節奏天國阿", "掰掰拉 今年大家都來比爛的", "靠記憶打個懶人包異域神劍 2017冬卡比之星 2018耀西口頭宣布新POKEMON遊戲FOR NS 製作中老馬奧德賽 2017 10月底薩爾達DLCFIFA 18火箭聯盟還有之前宣布過的老馬+兔子ARMS 漆彈寶可拳DX新宣布的只期待卡比POKEMON感覺還要很久 至少知道NS有得玩", "我只想知道我的漆彈大戰同捆機能不能順利買到.....", "預測晚點會有人發文這次任天堂發表會是不是20年來最爛的"], "id": 63300}, {"question": "重丸ㄍ閃電十一人 時空之石", "answers": [":(", ":)", "貼我老婆圖槓嘛最下面是哪來的啊？貝塔不是被關起來％％％ㄇ", "幹麻 現在是想泡我家蒙特?", "優質老婆", "很好 居然對我兒子的綁定裝備有妄想我給你兩個選擇", "貝塔好可iㄛ"], "id": 63301}, {"question": "現在用的耳機壞了 有好耳機推薦嗎~", "answers": ["個人感覺非常好", "Skullcandy inkd 2", "我推es18 400~500就有1k以上的音質", "Apple手機附贈的耳機 便宜好用", "蘋果ㄉ就夠ㄌ990而且戴久耳朵還不會痛  超凹棒", "ATH-IM50 一千多雖然還有新系列的ATH-LS50可是我有去聽 LS50低音太重 重到會破音IM50就是很清晰 高音跟低音都很平衡", "我建議你到影音視聽版爬文或發文那個版的人都蠻和善的", "用這個吧藍芽耳機耳道一萬的也有我現在用XBA A3也不錯", "UX201可以看看1000以內 我現在也是用這個", "推kz5 zs5", "Vsd1買一買算雜食，聽什麼都不錯喔～", "MDR-EX650AP", "推一個 順便看有什麼好耳機", "三角鐵家的東西自己挑", "你要買1000以內的不如直接用手機原廠的，apple音質還算OK我自己是用denon, bose, jaybird跟B&OB&O是我用過最好的，但要六七千BOSE一萬多但感覺適合聽古典音樂...不常用DENON中規中矩但不知道為什麼容易壞，要好好保護，好像兩三千就有了，值得入手JAYBIRD是運動用", "1000內ㄉ話Kz zst pro", "Kz zs5+鍍銀線 露天買得到", "google了一下怎麼有的人說小米圈鐵pro 完爆 vsd1s  有的人則說相反", "1000左右就E10吧很多人推這個", "鐵三角MSR7有點爆預算給你參考一下我第一次戴才知道什麼叫做耳朵懷孕", "你去小7底下有一個菲爾普斯的那個300多塊的 買那個ㄅAth-s300將就著用ㄅes18ath s300我自己用快4年 最近才退役換m1", "推XELENTO", "買Z7你遲早會走到這一步的", "HE-1 人的一生應該聽一次 保證不後悔"], "id": 63302}, {"question": "那個每日上林聖怎麼沒人po了", "answers": ["在舞台上是楓", "所以我說你們到底怎麼分辯上林聖跟高垣楓的"], "id": 63303}, {"question": "台灣被逼到死角會有什麼反應？", "answers": ["不然乾脆一點 明天宣布 一口氣跟20國斷交 看看", "目前台灣對中國的出口超過40%.就經濟概念來說.就是台灣賺進的錢有接近一半來自中國.簡單說製造業輸出中國的產品賺到的錢發給員工後.製造業員工透過食.衣.住.行.育.樂將賺到的錢發給各行各業.當與中國斷絕往來後.台灣人的平均收入會減少一半.若真的將中國惹到很毛.他對世界宣布要與他貿易就必須放棄對台灣的貿易.西瓜效應下.大部分的國家放棄對台灣購買產品.而在台灣的外商迫於無奈出走.製造業沒訂單.勒緊褲帶服務業跟著沒人消費.隨後大量的失業潮造成台灣半數人口失業.大量人力投入就業市場造成薪資體系崩盤.而停止對中國進口廉價民生用品與食品也造成通貨膨脹.物價飛漲.許多人在國內無法謀生時.打算出國打工.而中國用西瓜效應繼續要求各國不准錄取台灣勞工.同時給台商大開方便之門.提供土地與資源協助搬遷中國.台灣目前糧食自給率為33%.大部分糧食都依賴進口.而且一缺水就休耕.單靠農業養不起台灣人.那麼你認為台灣會選擇2的機會有多高?若選擇2的機會很低.是否應該盡量避免衝突?是否極力避免這種情況發生?.還是非要堅持與他對著幹?而搞到這種情況是否像你所說台灣人腦中並沒有\"國家利益\"重點是搞到這種情況的原因.只是想進那個沒半分利益的聯合國是否值得?", "鍵盤開戰", "台灣還是多拗一點自治權跟福利然後統一", "放心,在台灣,不管發生什麼事都沒有比斷電、斷網的反應嚴重", "繼續領22k，照常上班"], "id": 63304}, {"question": "gta5地堡你們買哪個?", "answers": ["雖然拍的不錯，但如果是steam版請善用F12", "全部都買", "推一個", "認真說農舍的地堡CP值普普機動中心卡車開出來整個超卡但是好處是旁邊的草地很廣闊直升機飛來停都蠻好停的測試武裝載具武器跟新槍枝都不錯不太會有警星觸發我個人是先買農舍後把研究全解鎖後換到丘什麼的地方 那邊靠海離市區也近 但是就不太能亂測試武裝載具了 旁邊就高速公路 亂炸馬上就有警星...", "左下那個吧畢竟離家近(佩羅高地)", "買最貴的阿 反正幾十億花不完也不知道要幹嘛怎不出一棟 幾億可以放幾百台車的房子", "錢只夠買一座120w不到的空地堡", "還沒買但應該會買大沙漠那個吧還有這次地堡更新比想像便宜，軍事要塞跟ceo大樓差不多", "佩立托森林便宜cp值又高 但是超遠就是了反正有機動中心沒那個問題"], "id": 63305}, {"question": "咱的小屋會很妨礙閱讀嗎", "answers": ["幫你看了一下 會..."], "id": 63306}, {"question": "場外鳥類分辨專家幫你回答", "answers": ["https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=44757621", "先收藏起來XD 鳥類是我弱項，之後有疑問再來問~", "查了一下很接近，謝啦XDD因為每次都怕嚇到牠們所以只遠遠的看", "這....有點難啊XD 我猜可能是斑文鳥 像體型瘦小的麻雀?", "請問這是什麼鳥?", "請問樓主家有養鳥嗎？", "求解...某年颱風前拍的，請問這是啥的幼鳥", "有沒有看過這隻", "這隻是什麼鳥", "八哥真的很吵 該怎叫他閉嘴附近的電線桿築了巢 連半夜都再啼叫聲音有夠大", "小鸚鵡就是小鸚鵡為什麼要叫牡丹鳥", "...版務識貨喔", "你是鳥類分辨專家嗎有個賞鳥家 在看到一隻鳥後不久後就過世了 你能還原真相ㄇ", "這三隻是什麼？我覺得這串一定會有人被板規二", "我這個外行人想養一隻鸚鵡建議可以養什麼盡量便宜安靜又什麼都吃的又好養的可以養幾年", "灰鸚要怎麼教牠講話呀？我家的只會講牠自己的名字", "台灣看得到軍艦鳥嗎聽說很大隻是最大隻的鳥類嗎", "知道這隻嗎"], "id": 63307}, {"question": "茶渡眼睛開最大的一次", "answers": ["剛才看完"], "id": 63308}, {"question": "6/14 每日動物朋友", "answers": ["居然看到登山少女梗...", "報到啦！", "", "爭蚌 今天貨源不多 只好重複ㄧ些每日豹到啦!!", "推", "推（1/1）", "推", "推", "推推", "每日推", "簽!", "到", "今天純推", "推啦", "推起來喇～", "每日推"], "id": 63309}, {"question": "6/14 每日點兔", "answers": ["推", "推", "", "推", "推", "推", "颯颯颯颯", "推", "每日推", "推", "推", "推", "推推", "推推", "推", "推", "點兔蚌", "推"], "id": 63310}, {"question": "場外有多少人同時有姐姐和妹妹啊", "answers": ["慘", "(¯―¯٥)我哥根本惡魔。", "雖然現在20歲了 床邊也還是有娃娃 ㄏㄏ", "小時候都玩一些像是娃娃屋之類的", "QQ", "1妹", "我同時都沒有。"], "id": 63311}, {"question": "6/14 每日繪里/鞠莉", "answers": ["舔舔", "舔舔", "推推推繪里親推aa服推鞠莉愛心眼", "老婆美爆", "推推", "推推", "第一張那個愛心瞳孔 又逼我爆射", "推"], "id": 63312}, {"question": "這月的新番 武裝少女 是什麼來頭", "answers": ["劇情不像巨人那麼跳　沒啥需要討論ㄅ", "不知道", "就妹子吧", "肥宅就愛賣萌糞作", "超糞 建議直接去看原作漫畫", "會追只是為了看動畫版師傅醬不過師傅醬自從遠離了鳴神家後就變回比較像女孩子以前的師傅醬超霸氣還嗆自己老姊不過老姊到現在還是沒變還是很狂", "就標準賣萌賣肉后宮番阿肥宅最愛這一味", "所以我就說動畫瘋應該進各種賣肉賣萌作就好劇情類誰要看啊，肥宅都馬看這種", "賣肉賣萌", "看過漫畫我覺得還算有趣裡面劇情大概有6成都是在打架", "蠻好看的阿", "嘴巴打開請妳吃香腸哦(￣￢￣)", "眠目我老婆", "自從看到學動物的叫聲那集之後開始不耐煩雖然已經無腦在看了但突然覺得我幹嘛浪費24分鐘的時間", "老婆番雖然劇情很中二又豪洨不過很多老婆可以選師匠超可愛的", "劇情..沒什麼好討論的畢竟沒什麼劇情", "四天王ㄓ一非ㄊ莫屬ㄌ", "打鬥做成那樣動畫已經沒有可以看的地方了看漫畫就好"], "id": 63313}, {"question": "每次發文 好像都有1個FB讚", "answers": ["怎麼可能", "其實是你媽", "小妹我暗戀學長很久了拜託了哪怕是看我一眼也好", "會有人承認才怪：)", "可能他邊緣吧", "怕 我小屋也有1個", "冠 舅舅又發了一篇電腦教學文記得來按讚哦", "好啦4我", "前幾天翻到了我一篇蠻久的回覆fb的讚有2000多個黑人問號.jpg", "安我從來沒拿過FB的讚...", "是我"], "id": 63314}, {"question": "欸 一百年前沒有冷氣 那地球人是怎麼渡過漫長夏夜啊？尤其是BMI>40的ㄈㄓ們", "answers": ["有錢人會去避暑", "那時候沒沒那麼糖", "那時候沒那麼熱", "以前夏天沒有這麼熱", "那時候只有猴子沒有人類...", "所以以前沒ㄈㄓ", "史書好像記載一百年前的台灣北部會下雪", "躲在壕溝躺在泥巴裡涼涼的", "以前不熱，加上伙食沒那麼好。要養流汗肥宅不是這年代還不行呢。", "物競天擇"], "id": 63315}, {"question": "討拍文", "answers": ["生日快樂王老師會讓你過ㄉ", "生日快樂林老師會讓你過ㄉ", "祝你生日快樂ㄛ~ ㄈㄎ加油"], "id": 63316}, {"question": "番仔", "answers": ["深網指的是搜尋引擎搜不到的 跟暗網不同吧", "看英文程度就算能進去，也下不去太深", "裝懂吧", "那個...深網跟暗網不一樣吧？", "我高中也一直查相關的東西可是表網比較黑暗ㄉ東西就嚇死我惹 以國中生的心智年齡接觸這些東西真的沒問題嗎  二次元和三次元的斷頭可是差了十萬八千里", "耍中二 自以為懂而已    講話都要故意裝神秘那樣  其實自己都喇叭嘴的"], "id": 63317}, {"question": "6/14 每日希/果南 有善丸", "answers": ["推推推善子", "我老婆不管什麼髮型都正爆順便推夜羽老婆", "美<3", "希 推", "果南 放開那個花丸", "舔舔", "女神希 真棒", "都我婆", "媽的淫蕩肥希我要幹抱她", "ㄋㄟㄋㄟ大爆射", "月巴", "希又讓我想大爆射", "奶大優質", "希的造型 哪張卡啊"], "id": 63318}, {"question": "6/14 Shadowverse", "answers": ["羈押", "有夠快", "想當露娜跟斑比的好朋友", "露那跟班比都欠我%", "叮咚叮咚", "想跟露娜當朋友", "推", "那個露娜 看我還不壓著插", "沒有羅文叔叔喔", "抱歉，亞里莎我老婆", "油霜", "U質"], "id": 63319}, {"question": "暑假還有15天就到了", "answers": ["暑輔", "窩是這個禮拜五誒 爽誒", "現在放棄 暑假就開始了", "離開學日子還很遙遠", "暑修……別說了……"], "id": 63320}, {"question": "中國小龍蝦的肉比泰國蝦天使紅蝦還少，為什麼26那麼喜歡吃", "answers": ["看到很多26龍蝦龍蝦叫很大聲，肉挖起來拿在手上，比泰國蝦小很多，沒比白蝦大多少", "絕對是天使", "完全不是同一類", "不就美國鰲蝦台灣賣不出去丟水溝的垃圾"], "id": 63321}, {"question": "如果正妹跟你說去洗澡了", "answers": ["別難過 可能是她請男友幫她po的", "暗自流淚 揮別過去", "不衝突阿？", "代表她正但是不夠聰明，沒有封鎖你"], "id": 63322}, {"question": "一人一個原本想偷懶結果變得更麻煩的事", "answers": ["翹好翹滿", "上學期蹺課下學期拚命", "懶得插眼然後就被抓了", "叫妹妹洗衣服，結果內褲一直不見", "懶得去大便結果後來要把褲子裡的便便清乾淨，而且還得洗褲子", "懶得出門買套子幹"], "id": 63323}, {"question": "6/14 每日海未", "answers": ["舔爆肚臍", "推海未ლ(´ڡ`ლ)ლ(´ڡ`ლ)ლ(´ڡ`ლ)海未可愛(｡>﹏<｡)今天的好讚 舔爆>/////<", "第一張很讚ㄛ", "第一張有夠U質推爆", "蒸蚌", "U質", "臉紅的海未.. 爆舔!!! 推推", "推><", "推", "第一想%", "早安晨砲", "推"], "id": 63324}, {"question": "真的有人成功調教讓自己的女友或老婆表演鮑魚抽香菸的嗎？", "answers": ["感覺很不舒服誰會叫自己女朋友或老婆搞這套阿", "我可以抽雪茄用月 門", "老婆不是這樣給你調教的= =", "老婆是拿來戴假屌肛我ㄉ", "八大妓女？", "不我不會要加賀做這種事ㄉ畢竟真愛"], "id": 63325}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/14", "answers": ["謝謝幫推", "黑貓就4要貓耳", "第二張好噁", "推感覺第二張可以畫成病嬌耶", "第二張感覺眼睛有點開", "第二張是誰0.0", "推", "雖然可愛又賢妻 但還是失敗者", "推推 ~"], "id": 63326}, {"question": "這是什麼巫術！？　樂團女主唱卸妝太驚人", "answers": ["是魔法 她加了魔法", "她以為帶人皮面具就有人相信是同個人嗎我才不會被騙呢", "轉生術3"], "id": 63327}, {"question": "幹 我姐叫我去幫她買票", "answers": ["還不快開安價？讓場外人教她禮貌", "就是因為你有這種姊姊才會可望有妹妹嗎??", "所以 是甚麼票?長期飯票?"], "id": 63328}, {"question": "巴哈的廣告消失了", "answers": ["原來4手機版", "手機版廣告消失了", "茶渡………", "真的耶", "幹 我現在才發現", "佛心公司 佛心公司", "靠 真的ㄟ", "棒", "佛心公司", "我的還在耶而且就是樓上上貼的那張海賊王的", "聽你這麼一講才發現", "真的...", "佛心公司", "幹 真的", "蚌！", "對喔。。。巴哈突然當掉 重開就沒廣告了"], "id": 63329}, {"question": "被規定1:30前睡覺", "answers": ["哭ㄎ", "大學生熬夜不是問題", "還早繼續嗨", "如果是為了打電動之類的事情我覺得十點早點睡就好了", "我也覺得打電動之類的早點睡吧長越大越覺得那種東西不用太認真"], "id": 63330}, {"question": "美國為什麼不跟英國統一？", "answers": ["兇", "乾你屁事", "有實力就可以喧賓奪主啊就這麼簡單", "人家拳頭夠大 真要修幹可以把英國祖宗打爆 就這麼簡單", "看不出來樓主是在諷刺現在中國和台灣的處境嗎?多關心國家新聞,那天巴哈被抄才在擔心已經來不及了.", "樓主應該是在反串諷刺9.2吧怎麼沒有人看懂還是我自己藍色窗簾", "可是美國聯合法國把英國打爆了英國只好吞下去了不然我記得美國喊獨立之後也是被英國海K一頓", "你認真嗎?  美國獨立是人民流了血 實打實用命換來的  不是出張嘴就得到的就算當初有列強暗中幫忙 那也是列強認為有機會  即使打不贏也能給英國找麻煩你以為現在美國會放過給中國找麻煩的機會?  說到底 別人能給的都給了 自己不爭氣還指望別人幫你流血?", "你4不4在指桑罵槐?", "國中歷史沒學好？", "耖你的美獨狗你們都是英國人幹出來的", "台灣也是喊獨立啊還不是在用中文", "其實美國白人佔最多的是德國裔 第二是愛爾蘭裔 第三多才是英格蘭", "請承認 兩地同屬一個英國一個英國 各自表述若不承認恐進行經濟制裁英天新聞 xxx記者報導"], "id": 63331}, {"question": "Facebook見到的，鄉民說的30cm都是假", "answers": ["630公分可是能用串燒的方式頂四到五個人呢", "85個台灣人可以蓋一座101呢！", "可以一次頂四到五個", "笑到勃起", "天", "六公尺這麼長喔", "630到840公分", "笑死 能作人肉串了撰文的是記者嗎", "世界四大奇蹟英國研究北韓宣稱中國製造台灣記者", "你當台灣人是大鯨魚？？ 那單位也要換啊CC太少了，該換加侖了", "市丸銀?", "標準的\"頂\"天立地"], "id": 63332}, {"question": "可以推薦什麼甲蟲是又帥又好養的嗎？", "answers": ["三小  甲蟲王者喔", "赫克力士青藍大獨角仙", "破魔蟲", "統神", "養這啦.....在養一隻樹蛙可以玩騎士扮演遊戲帥炸...騎士養成", "但幼蟲期相對很長另外鍬形蟲的話 Dorcus屬幾乎都很好養 成蟲觀賞期也久", "最一般的獨角仙", "塑膠甲蟲選我正解"], "id": 63333}, {"question": "先熬夜讀書 還是 先睡在早起讀書 ?", "answers": ["樓上最中肯", "起手式  應該是先打手槍吧", "後者最優", "如果你先睡不會一路睡到考試前那就先睡ㄅ，因為先讀ㄌ可能讀完一路睡到考試後。", "熬夜到早上然後早起繼續讀", "先睡早起", "看科目吧 背的就先背了算的睡完再寫", "你不會讀書跟生活嗎= =搞這麼極端白天就上課新的要吸收了", "後者ㄅ", "我自己是習慣晚上讀  但不會熬夜睡醒精神很好可是都跑去打電腦了個人是讀一個半小時跑去做其他事一天重複兩三次吧如果只有熬夜和早起就後者吧", "睡飽再讀ㄅ考試時想睡真的很要命", "先睡再早起，畢竟早上記憶力最好ㄌ", "當然是熬夜讀書早上睡覺", "前者", "建議一些要背的科目睡前先看過一次睡醒後你會發現昨晚看的東西印象深刻"], "id": 63334}, {"question": "哇哇哇", "answers": ["蛤?喔齁?"], "id": 63335}, {"question": "好懷念私私文的日子", "answers": ["喊私從來沒有被私過", "騙人的吧", "驚喜", "謝謝 但是我沒興趣", "私", "信箱已經好久沒有新的信了", "化成暗示我也懂私", "現在都私心酸的", "那就給我吧", "私", "來巴哈找尻尻素材是否搞錯了什麼", "私", "因為現在會爆炸…所以都不敢私了吧？", "現在真的 私 心酸的", "感謝大大", "私"], "id": 63336}, {"question": "各位覺得新版面怎樣", "answers": ["恩 右上角有個切換的按鈕", "電腦版ㄛ"], "id": 63337}, {"question": "PS4的魔物獵人是換開發商了嗎?", "answers": ["所以原本被任天堂綁死  現在併到索尼旗下了?", "那些中二招式好像都消失了這也許是好事"], "id": 63338}, {"question": "おれのターン！！ドロー！！", "answers": ["操沒人理我?"], "id": 63339}, {"question": "茄子我來測試你有沒有眼光", "answers": ["看來我很有眼光R"], "id": 63340}, {"question": "商周 》亞泥董事長徐旭東：我也愛台灣...台灣要不要建設，難道水泥要用進口？", "answers": ["其實挖任何山就可以做水泥了，各位還不去買山？！…", "立委都出來賞巴掌說賣得比進口貴了", "合法??? 拿多少錢去勾結阿 當然合法阿", "養三小魚 媽的智障", "挖取臺灣的資源賺錢，種幾棵樹就好了？這種生意實在太划算了，還建設臺灣咧，自然景觀是最難恢複的，挖山容易造山難．", "台灣東部河砂也是多到爆，結果嫌運輸成本貴，還不是用進口", "奇怪台灣政府下決定都說的很公平要賠廠商很多很多錢", "噓噓東又再虎爛了", "賣的比進口貴ㄏㄏ", "說不打算投資台灣的人講台灣要不要建設？史上最幹話", "如果亞泥是在修法前申請的那通過這件事就不會改變了吧", "這傢伙講的話沒一句能信的", "ㄛ", "真的要挖也要讓100%官股的水泥廠來挖", "水泥共過於求，賣自己人比較貴，便宜賣國外，挖的地還是別人的，以合法掩護非法，破壞山林一年只要給國家七萬多元，自身收入破億，這不是官商勾結那這是什麼。", "不是聽說進口更便宜？那幹嘛不進口？", "水泥不從這邊挖，也要從別的地方挖，挖你家旁邊的山好嗎? 不要耍白痴了。", "愛台灣.因為違法.逃稅..國家米蟲拿錢.當作沒看到.", "我只是平民，沒權沒勢，個人不喜歡亞泥和遠東集團。", "可能國外的都比較便宜當然用國外的", "應該要做的是國產水泥禁止外銷吧 跟禁止企業壟斷價格吧進口是讓外國人賺我們的錢 但國內售價不見得會便宜售價也是捏在進口商手上(目前是捏在水泥業手上) 國內有可以運輸船舶與在國外設廠的還是\"台泥\"跟\"亞泥\"(根本就同一匹人在賺)進口會直接損失了國內水泥業的稅收直接承受水泥業相關的失業率、投資人的損失等等之後產業外移 以後這項資源就只能全仰賴外國了", "單一立委的發言或許不全面，但仍可作為補充資料。 (聯合報)", "推"], "id": 63341}, {"question": "橙徹純粹的波紋", "answers": ["度", "軟體歌雖然看到波紋會讓我想到Jojo"], "id": 63342}, {"question": "為什麼中國叫做大陸?", "answers": ["當然是我大中華民國之大陸地區啊"], "id": 63343}, {"question": "想買新鞋子 求推薦adidas", "answers": ["↑↑↑↑↑↑↑？？？？？", "這種會讓我覺的有大熊生的感覺  妊娠", "你錯了  就是要這種圖的顏  才不像歹囝孩    認真", "nmd", "那就別穿礙底打死阿... 奶ㄎㄧ 噗你媽 牛北輪都有你要的要更潮穿自製純喫茶拖鞋 回頭率87%", "reebokㄉpump plus", "對白底adidas印象不太好路上看到十個有九個是因為鞋禁的糞私高職生"], "id": 63344}, {"question": "求好聽中文歌", "answers": ["都可以", "義勇軍進行曲東方紅", "薛之謙", "原住民起床歌", "是要歌手唱der 還是 同人的也行R", "剛在聽的希望有你喜歡的", "小男孩樂團的歌大部分的很優質喔喔張宇的歌，他的聲音真的很棒只是MV…"], "id": 63345}, {"question": "你還有3秒鍾思考", "answers": ["#1 你還有3秒鍾思考#2 你！還有3秒，鍾！思考！！", "可樂", "豆腐甲的那種", "這麼晚了我才不吃東西", "鐘啦", "老婆", "放棄思考", "豆腐♡妳"], "id": 63346}, {"question": "想請教場外的老司機們", "answers": [" 感謝  射...找到了", "碧藍幻想如果沒猜錯的話", "看起來很碧藍", "看起來很農場", "碧藍", "碧藍幻想繪師應該是：redjuice", "必藍幻想", "必藍農場", "感謝各位的幫忙 看到優質圖就是要找到p網關注阿(x", "碧農幻想"], "id": 63347}, {"question": "我真的覺得 有壓力要好好抒發", "answers": ["海軍陸戰隊！永遠忠誠！", "==", "笑死", "笑死", "你跟他都差不多…", "有笑到誒XD好奇你們有沒有戶加line聊", "白癡耶哈哈哈之前遇到一個也是一直聊屁話就5000則還聊三個禮拜"], "id": 63348}, {"question": "如果戰爭了 你的生存策略是什麼啊?", "answers": ["直接投降", "拿顯卡打天下", "盡可能地讓自己看到的女人懷孕讓她們肚子裡的孩子延續我生命的意義", "我有龍炮沒人打得贏我", "先去各大網拍網站下單 囤貨五星旗等到台灣被中國接收了再拿出來高價販售", "窩會一二三 木頭人", "撿把武器及彈藥收集物資後找民宅當據點", "天~魔~障~壁!", "飛去瑞士當非法移民反正那邊是超級中立國一二戰都不關他的事", "先殺光政客、滯台9.2、慣老闆"], "id": 63349}, {"question": "有甚麼好看的動畫一季有25集左右的", "answers": ["jojo", "我叫你上車", "大家別上車，離車遠點", "暫停學姿勢", "無駄無駄無駄無駄無駄", "第一神拳", "JOJO  有一百集", "舅舅的奇妙冒險", "RE:0", "魔法科高中劣等生", "天使與龍光憑\"狠狠幹了三天三夜\"就足以稱為神作了", "月薪嬌妻", "加速世界", "幹樓上都沒有人推刀劍", "灼眼的夏娜", "寒蟬", "虎與龍加OVA一共26集", "鋼鍊魯路修命運石之門fate zerof/sn海貓寒蟬屍鬼未來日記天元突破寄生獸沒記錯的話上面都是半年番尤其是鋼鍊 年番動畫夠你看了", "雙星之陰陽師50集夠你看了吧只是如果看完覺得自己浪費了20幾個小時的話不要怪我XD", "神作", "記錄的地平線", "clannad所有角色都描述完整主角從高中小屁孩到出社會最後有了家庭都描述了", "JOJO的奇妙冒險啊還要我說嗎", "來自風平浪靜的明日來自新世界來自深淵"], "id": 63350}, {"question": "勇者失業中", "answers": ["請問你是畫我當主角嗎 我失業5個月ㄌ", "推", "是的，我是作者", "給點意見的意思是...你是作者?", "更新14回", "鹿角兔難過", "鬼店www", "你女主學亞斯娜哦？", "喔喔  作者是場外人!!  你的漫畫我有看XD", "是本人 推", "更新17回", "好想要愛心RRRRRRR", "卡", "推", "有點好奇這樣有錢領嗎?畢竟之後也想再webtoons投稿看看ㄏ"], "id": 63351}, {"question": "甘味人生老K陳冠霖爆雷就是他", "answers": ["原來是拉斐爾啊", "第一眼以為拉斐爾", "首次出來就知道是他了爛", "拉斐爾？", "稍微轉台看一下就看到台詞有什麼鳳凰會、四大家族就覺得很好笑", "慘收視率直接掉兩個百分點", "把這影片傳給拉斐爾看不曉得會怎樣"], "id": 63352}, {"question": "我切一塊吃就好", "answers": ["好順手阿", "原來這玩法這麼早之前就有了喔", "「別緊張，我只是切走cos值為1/2的圓心角的蛋糕而已」"], "id": 63353}, {"question": "家裡有錢別太囂張", "answers": ["推1樓  我是說留言", "樓上笑死，有夠會的", "那你這麼窮是誰種的果", "管他的先享受再說我家裡沒很有錢嗚嗚", "幸好我家很窮不過還是養得起我這個啃老要飯仔", "富不過三代啊幹我第三代", "惡果 讓我有妹玩 有車開 有房買 有錢撒 沒班上你有?我只是社畜。", "窮人安慰自己的發言", "已經過到我四代ㄌ"], "id": 63354}, {"question": "台灣肥宅的一生", "answers": ["簽下去", "中", ".....", "It`s my Life!!!!!", "我好怕", "所以說你幾歲了？", "說真的，活到50歲太久了。肥宅應該是年紀輕輕就三高，某天在網路上被釣，跟人戰到爆氣，急性心臟病發就解脫了不是嗎？", "這篇跟我沒關係ㄏㄏ", "19歲直接跳到30欸 怎辦", "我不仇女我只仇我媽", "幹"], "id": 63355}, {"question": "[闇影詩章]  場外SV串開串拉  大師階級囉!~ 有問題都問~", "answers": ["套牌才對", "卡包不推妖精?  妖精卡包對想玩妖精的是絕對超值的 甲蟲跟遠古妖精一次擁有ㄟ", "看到神祕笑死+1", "不然蹣跚的活屍也可以", "死靈有張從者隨機敵人2傷自己的加2攻 打得到", "紅星誰有", "這系列哪裡找ㄉ", "笑而不語", "推", "很多人會推薦新手哪個職業不玩就把它全部當掉但是我個人完全不建議1.環境一變你組的牌直接掛在地上，你又沒別的牌玩，怎麼辦?2.等你哪天想組那個職業保證哭倒在地上3.太早爬上去每日你可能要花個幾小時還解不了我自己就是過來人，要不要當自己想清楚吧總之我現在皇家有夠難組，要啥缺啥，幹，完全後悔 ---看了一下文以後想補充一個妖精遠古要有白狼新手有其實沒啥用白狼是一張配套性非常高的牌也就是說你沒有其他白狼的核心牌情況下白狼就只是一張廢紙", "新手跟風剛下載玩ㄌ三個小時請問我現在要幹嘛？抽卡ㄇ", ".卡", "永遠的c區東巴好啦 休閒玩家 懶得打上去 畢竟一場要花5-10分 目前都靠臉龍升階", "卡", "小妹也有組一套otk龍目前A0之前都用復仇吸一路過來的所以otk龍是爬分很不穩嗎想用它上M因為玩起來真的太刺激了有沒有人要加好友的==", "怎麼阻止跳費龍跳費", "你覺得這次新卡包哪個職業比較有前途", "如果能重來  你還會練煉獄這廢角嗎？", "蟑螂妖精雜魚玩家卡一下下", "推ㄍ吸收神秘的氣息", "新卡包你抽超過三張虹我就B爆你", "玩到現在沒一個職業的排組是齊的遇到噁心牌都被屌打只能學遊戲王抽牌", "卡一下"], "id": 63356}, {"question": "麻枝准是誰啊", "answers": ["化成遊戲開發者", "遊戲開發者", "封弊者", "喜歡打棒球", "AV男優", "比較有名因該是「天使的心跳，angle beats」，作者，同時也是創作歌曲很厲害的人，動漫歌曲都自己創。", "※ 引述《tonyliao2 (老屍)》之銘言", "Angel beat,charlotte,little busters都是他的喔><", "作曲家跟製作人 是說怎麼可以沒有人提到CLANNAD呢", "編劇加作曲，他參與劇本且有動畫化的幾部Kanon(動畫改編的不錯，雖然以前原作給人的衝擊比較大)AIR(動畫太簡短了，原作我個人認為是他表現最好的一作)CLANNAD(不用講了，這沒看過要打屁股了)Little busters!(動畫改編稍差，火力全在第2季，但是催淚度不輸前面幾作)Angel beats!(年輕一輩比較多人知道吧，雖然我覺得跟前面幾作比沒那麼好)charlotte(半退休狀態做的，有點玩票性質~後面收尾爛掉)", "類似初音的軟體", "你把這個名字丟google第一個會跑出wiki基本的資料、做過哪些作品大概都能知道如果把這個名字丟進youtube你會找到一堆字幕動畫之類的通常是他做的曲子啦，youtube的影片下面詳細點開，應該都會有寫歌手、作曲、專輯...之類總之，出過一堆讓人噴淚的劇本這樣", "賣胃藥的黑心商人", "抄襲鳥之詩那個", "大魔王", "衛生紙殺手"], "id": 63357}, {"question": "有人看過「古畑任三郎」嗎？", "answers": ["我是二十年前看的也......", "每次都騎他的腳踏車登場", "看過2集......路過", "看過，還蠻好看的..", "有人說鬼作的開場跟他很像", "田村正和演的都不錯"], "id": 63358}, {"question": "入耳式耳機戴起來很痛苦 耳朵的不能接受有異物侵入你知道嗎？", "answers": ["度的二代就是狂", "哦XDD抱歉 發現有二代了", "大奧現在還收的到！？", "Hd800s", "沒預算我一律推大奧"], "id": 63359}, {"question": "夏天到了", "answers": ["限定夏天？", "大便", "聞女同學的汗香", "在旅館幹女同學", "塗綠油精尻尻"], "id": 63360}, {"question": "為什麼很多日本零食飲料都要賣很貴?", "answers": ["當台灣人是凱子阿"], "id": 63361}, {"question": "幹我放棄", "answers": ["明天人家畢業典禮我還要去學校練證照嗚嗚", "我也是ㄚㄚㄚㄚㄚ", "我在等末日時", "晚ㄤ"], "id": 63362}, {"question": "我快要...", "answers": ["8小時了", "好啊", "用我射的把你射的射回去", "借串問一下閃電11人裡面有個會變超賽亞人的叫啥名字呀"], "id": 63363}, {"question": "洗冷水澡", "answers": ["怕"], "id": 63364}, {"question": "這手機鎖頻會很油嗎", "answers": ["求圖><", "求原圖", "求原圖", "我覺得會稍微懷疑油不油的東C 不用懷疑 一定都是U到爆的", "私", "窩怕你手機起火", "私", "我怕你解不了鎖", "3c打火機", "油質我也要", "面版上都你的油 還用問？", "U質私", "我的好多了", "你手機到底用多少止滑保護殼", "我根本清流", "油像窩的就很蚌", "覺得我的不油了", "美國都想攻打你手機了"], "id": 63365}, {"question": "LL廚有多久沒上主流新聞了？", "answers": ["拉斐明明我老婆!亂入決鬥!", "拉菲我婆 決鬥", "*知道", "我只真的拉非爾可愛而已<3", "就喜歡她8787的地方><", "畢竟都幾年前的東西了", "真的= =", "幹嘛一直貼我婆= =", "薩塔喵三明治最讚了", "欸 要釣魚也想新梗"], "id": 63366}, {"question": "幹 趕時間還吃三小麥噹噹", "answers": ["登登登", "真正開心的見到你 滿心的亂心的歡迎你  哈遠迎 哈因 我們話音你", "明天也是一隻快樂的員工噢  *-*", "沒事兒  快下班了  換個角度  還好不是遇到喝醉的 或八嘎阿   把你拖出櫃台", "我真的很想把你的內文看完可是我一看到薯條鼻孔就忍不住張大薯條味不斷在我鼻孔之間流竄著乾，好餓哦", "我好想要因為吃太多好吃的薯條而死掉", "全家又沒賣麥噹噹的薯條", "得來速啊", "但有杜蕾絲的保險套"], "id": 63367}, {"question": "我要使用閃電暴風雨！！", "answers": ["以前打6冷酷敵人，只要螢幕一暗，直接雙手離滑鼠、鍵盤。"], "id": 63368}, {"question": "政治 》黨產會認定 國民黨轉帳撥用國有地為不當黨產 將追8.6億", "answers": ["民進黨唯一政績", "實質影響力  政黨版"], "id": 63369}, {"question": "對這個世界有什麼感受串", "answers": ["剛剛開始呢 ˙有得泥認識了呢", "感受到自己只是個要飯的料", "感覺到幾億的生命死在我的手裡", "希望可以啃老啃到世界完結那一天。I m serious", "screw this world", "如果尻是殺生，中國已經快被我滅國1000次了 #不能再Day0了", "幹雞掰 操幹你娘大概是這樣", "厭惡(", "回 滅世界", "自己就是個廢物右手受傷 睡起來手指僵硬到痛 手指也不能彎 連遊戲也玩不了 拿筷子湯匙也有問題", "活著比Minecraft還沒意義至少他還有個龍當最後目標", "對這個世界 煩 累 就醬一生都要為一堆事煩惱", "這串看了就傷心", "夢想世界和平.人類不再互相傷害結果越是相信人類.就越是被人類背叛比起改變現在的人類.讓人們不再互相傷害直接造出不會互相傷害.發起戰爭的新的人類.再把舊人類滅光似乎比較快達成夢想", "秀越多下限的YOUTUBE影片才有人看", "明天是期末考但頭腦浮現的都是場外那篇茶渡vs艾連的影片…", "我以為我在他心中是特別的時間證明我甚麼都不是朋友真麻煩有麻煩就找你沒事連理都不會理早知道他在那時候我就不管他了ㄏ"], "id": 63370}, {"question": "末日時在做什麼？有沒有空？可以來拯救嗎？因代理檔案供應錯誤延後播出", "answers": ["看完了吃糖囉", "三小時了", "＿|￣|○", "名字有點長"], "id": 63371}, {"question": "神鬼傳奇boss排行", "answers": ["我只記得安蘇娜姆超騷", "ㄊ", "第三集不是最糞的一集ㄇ怎麼排第一"], "id": 63372}, {"question": "喜歡", "answers": ["喜歡 上一個人", "喜歡上一個 人", "喜歡被上"], "id": 63373}, {"question": "國民黨強暴殘殺1300女紅軍的歷史真相", "answers": ["所以兩岸必須統一 外省人一個都別跑", "轉貼不用附來源?", "他國事務", "奇幻文學", "只能說中國人殺自己人的天賦真的點滿了，八國、抗日時都沒這麼多花招", "原本在中國就很顧人怨了", "直接下拉", "1300女紅軍耶 這不就是色情RTS遊戲裡面被男主角強殲的對象嗎", "放下國民黨姦殺1300女紅軍國共一家親勿忘日狗南京大屠殺", "很意外嗎", "要尊嚴", "抱歉看到in了", "反正殺的也都是大陸人 甚麼時候 你們會同情大陸人了", "至少不是同性戀同性戀比姦殺還可惡", "戰爭就這樣呀 難道大家坐下來泡茶說大道理?", "雖然很殘忍可是這就是戰爭啊有什麼稀奇的抱歉我就是一個不是民族主義思想的人南京大屠殺、什麼二戰台灣死很多人我真的完全沒感覺說實在這都是戰爭很容易存在的事情你們也不想想日本自己也死很多人總而言之很多事情都受到了諸如民族主義之類的意識形態所引導（中國很多人討厭日本人啊什麼的我猜也是國家引領這些價值觀念的）導致我們特別對一些歷史事實有過多的個人情感見解小弟我是敬謝不敏歷史事實應該站在完全局外人的客觀角度看待  不然永遠吵不完 畢竟每個人都有不同看法", "感覺這篇很像之前在網路上傳的很瘋的,國民黨軍人,奸殺台灣富家女屍體長蟲才讓人去收屍,然後軍人還沒被判刑那篇很像後來被踢爆是假新聞,是有這回事,但內容差很多至於這篇,也差不多,有興趣自己隨便查一下吧,因為很好找成軍時1300多人,戰爭到後期,死了一堆,剩下不到300人被國民黨抓的時候,也不是全部被抓要敗的時候上級叫她們分散各自逃,但只有少數逃出有資料統計被抓200多人當然被抓的下場很慘應該是真的,但強暴和凌辱...可自己看一下之後活下來的人說法網路上還有當初的女團長王泉媛,九十幾歲時受訪問的資料但這篇就像許多黑國民黨的文章一樣,喜歡事情誇大,加油添醋可以看一下那些幸存者的訪問影片", "強姦是中華民國人的美德，他們在台灣也是這樣", "這些都是戰爭下的悲劇啊現在拿出來鞭kmt我是不知道意義何在", "好可惡", "我很難說法西斯獨裁政權和國際恐怖主義組織之間的戰爭有什麼公理可言\"阿薩德(敘利亞獨裁者)軍隊殘殺1300個伊斯蘭國粉絲的歷史真相\"之類的標題顯然無法觸動人們的同情心,因為站在正常人的立場, 當然是他們互殺到死的一個不剩最好, 好比義興人騙周處去打老虎和蛟龍的道理", "送給某人，呵呵", "我看完GG翹起來是正常的嗎"], "id": 63374}, {"question": "AD最大的謊言", "answers": ["笑死", "好酷ㄡ", "酷", "sup都不保？", "我能反殺", "打爆對面然後說自己很強完全無視sup功勞，之後不讓頭了AD就嗆搶頭然後掛幾，最後還是贏了"], "id": 63375}, {"question": "麥當勞 好酷歐", "answers": ["薯餅很像凌晨到早上幾點前才能買吧", "1元小暑跟1元薯餅我覺得都不錯", "也不錯", "貼紙抽的到一元薯餅哦，還是有爛的", "看起來真的好酷ㄛ", "可是那貼紙換到的東西都蠻好的耶我寧願6天貼紙也不要6天賭垃圾", "最近麥當當有啥新口味嗎"], "id": 63376}, {"question": "一個禮拜吃一次麥當勞會怎樣", "answers": ["爽就吃啊 有差？", "@薯條控 他可能每天都在吃", "上香", "不會怎樣吧平常就在喝可樂兩包大薯加起來可能還沒路邊鹹酥雞店20元來的多", "我已經練到半年吃一次了", "一個禮拜4次 上班附近只有麥當勞能吃", "會滿臉痘然後變月球表面", "連續吃兩年，也就是600多天…一樣好好的", "這樣就不會老死了生老病死跳過老94屌", "我打工一個禮拜大概5次 一年多了還不是很健康", "im lovin it~", "我連吃一個禮拜了沒怎麼樣啊", "我還是只能心虛的跟你說少吃炸食跟飲料，多運動喝水 ：)", "人生苦短 爽就好"], "id": 63377}, {"question": "玩命關頭8會很爛嗎", "answers": ["他假死吧", "韓哥死不瞑目", "傑森史塔森洗白超難看", "洗得太白ㄌㄅ"], "id": 63378}, {"question": "柬埔寨VS台灣", "answers": ["第二張是巴西.里約 貧民窟  ,第三張是柬埔寨貧民窟「白樓」", "臉…臉…腫麼腫腫的", "你是要釣幾次能來點新梗嗎", "笑死", "台北的屋子價格逼近國外豪宅，我覺得首度該搬到南部了...", "台北VS柬埔寨", "帶風向", "卡", "好啦搬過去啊", "跟柬埔寨比是誇張了一點但是我說老實話台北很進步是不是搞錯惹甚麼ㄏㄏ", "郭", "可是說真的  台北真的有很多地方欠都更眼前一片壯麗的高樓大廈可是你轉頭之後卻是一片破舊公寓跟滿滿的加蓋鐵皮屋", "推", "喔 好棒 外國最棒ㄌ吃一下餌好了", "臺北很多地方也都很落後", "我長大後第一次北上好好逛了3天建築落差真的很大，風格很兩極", "※ 引述《A224529989 (大腸麵線)》之銘言不是柬埔寨VS台灣而是柬埔寨VS竊台之中華民國美學本來的台灣哪有那麼難看", "只認得出第一張在西門町國賓對面.如果砸錢拉個皮沒那麼糟.很多門面內裝很新的店其實也都老屋."], "id": 63379}, {"question": "我覺得來啊來互相傷害啊很蠢", "answers": ["這是互相高潮吧", "Why so serious？", "No one cares", "你打了這麼多有一天你回頭看自己打的這篇文會覺得自己很蠢：)nobody nobody 崩揪.ps3", "來互相通知啊", "這能讓你理解", "來互相月工啊", "好認真"], "id": 63380}, {"question": "我一定是義大利麵成癮了", "answers": ["Papyrus?", "跟桐人一樣", "我最喜歡在義大利麵裡加白醬了", "你的義大利麵會飛嗎？", "這批義大利麵很純", "我懂麵類都很毒", "超愛義大利麵==之前午餐ㄘ了一個禮拜義大利麵", "骯，歡迎加入。"], "id": 63381}, {"question": "我的新勇造也太有形了吧！", "answers": ["然後你就被流行的尖端刺死了"], "id": 63382}, {"question": "如果有一種床 躺下去之後就會一睡不醒 你會躺下去嗎?", "answers": ["這樣就不能ii了", "死前讓我再打一槍就OK"], "id": 63383}, {"question": "蚊子多到快崩潰了", "answers": ["熱死", "全身包起來", "卡，坐等崩潰 \\|/", "買殺蟲劑 周圍噴一圈", "你是睡在山上ㄛ", "開冷氣⋯", "蚊帳r"], "id": 63384}, {"question": "小魔女學園明明很好看", "answers": ["討論是指亞克、蘇西、黛安娜都我婆ㄇ", "阿修拉我婆"], "id": 63385}, {"question": "請問我要陪我喜歡很久的女生去醫院看他男朋友嗎？(他男朋友還是我國中最好的朋友", "answers": ["16歲癌症4期... 真假阿", "橫刀奪愛才是真愛  上吧", "她會在男友耳邊說，你再不起來老娘要被那渣男搶走囉", "第四期也不樂觀，不過你當工具人就算人家男友死掉她也不會跟你再一起", "小鎮是本來就互相喜歡才美好結局R", "工具 你是在傷害自己 早點醒過來", "都第四期了該怎麼做還要發文問嗎？動個腦好不好", "去啊，下次去偷偷把管子拔掉", "連這種小事都要人幫你決定....難怪對方對你沒興趣 頂多當朋友", "我不懂為什麼要你先離開給獨處時間，再回來集合要獨處的話，乾脆就你先回去了，剩下的時間他們想順便跟隔壁床3P也可以 你應該IN起來，就是故意不讓他們獨處~在那邊鬧他們", "去啊，順便送他上路，然後好好照顧嫂子。", "淋巴癌復發率100%得到之後x年內的死亡率也是100%大概是現今最難醫的癌症而你最好的朋友四期如果是我我會選朋友朋友難的女友反而還好", "為了兄弟我可以兩肋插刀為了女人我可以插兄弟兩刀", "設法製造你跟她男朋友獨處的時間你們就能在一起了", "機會是留給堅持到最後的人", "如果他是你的好朋友你去看他卻是為了你喜歡的女生 而不是你的好朋友那我也大概知道你為什麼沒機會了講真的 有點可悲女生約你可能也只是想說你是他最好的朋友 應該會想一起去看他吧 ㄏ可悲台男", "像你這種男2套路，女主永遠不會是你的", "我有點搞不懂你這種矛盾的作法別把自己搞進死胡同糞坑裡樓上一堆人說了一堆建言祝好運我是你的立場我會挑別的女人你比我聰明，原因你自己知道的還有4樓笑死了幹加油啦，未亡人系列多看幾片你就知道該怎麼做了需要私嗎?", "是我的話，不會跟她去但會自己去看他你去看他應該是基於友情， 而不是想跟女生搞好關係", "最好的朋友得了癌症當然要去醫院探望他阿不過如果你是為了那個女的才去醫院我想還是算了吧喔，對了你只是一個工具人", "在病床前NTR他啊!!可以%到喜歡的女森有可以把他直接氣到腫瘤爆裂一舉兩得，何不為也", "你這樣叫好朋友 ㄏㄏ", "你感覺酸爆了，對方還有可能感覺綠爆了...彼此彼此。 \"兄弟，我死後，她就託付給你了。\"只要觸發這劇情就...算不算NTR來著？", "是我就跟好朋友在一起才不要那個女生呢"], "id": 63386}, {"question": "有點懷念版規九之前的場外………", "answers": ["現在乾淨多了，以前10篇有8篇都是騙私文，看到都要煩死", "想看那些自己去A片論壇抓", "我看你是不懂泰瑞哦", "陋", "版規九以前10個文就有一個以上私文場外休憩區都快變成色情廢文區了", "老司機快上車"], "id": 63387}, {"question": "幹 我現在才知道博奕遊戲也有外掛", "answers": ["閱"], "id": 63388}, {"question": "我媽怕我變宅男", "answers": ["氣到發抖", "很好 現在你只差啃老就可以氣死她了", "如果你爸是個廢物宅那你爸是怎麼娶到你媽的?有沒有教學?", "你是擅長耍宅的朋友呢"], "id": 63389}, {"question": "娛樂 》武器猜想：紅色警戒中的閃電風暴如果真的存在", "answers": ["一代比較強 打步兵直接秒，打坦克很痛，又可對空", "可惜不實用", "二代根本全能 三代就還好了", "剛剛才在玩ㄏㄏ天氣控制器中心點比核彈痛啊", "閃尿風暴數值比核彈高喔", "天啟教徒粗乃啦一根不能滿足？那你有試過兩根嗎？", "什麼時後要有新作幹這類遊戲都很好玩", "懷念之前有一段時間youtube看別人speedrun才發現原來超多小技巧", "我以前記得以前打對戰都直接用小蜘蛛機器人桶對方採礦車", "警告閃電風暴接近中...", "對全部敵方手下造成2到3點傷害", "以前的這種戰略遊戲放到現在還是很好玩", "等燈"], "id": 63390}, {"question": "嗚嗚", "answers": ["人類最後都死光了，地球也毀滅", "想到就in"], "id": 63391}, {"question": "原來大家都是天子大ㄐㄐ?", "answers": ["630～840cm", "起包", "不錯 比我身高還高", "幹，關我老婆屁事天子沒ㄐㄐ好嗎？不要危言聳聽", "天子有兩把", "天子勃起是否能頂到月球"], "id": 63392}, {"question": "你們芒果都怎麼個吃法", "answers": ["所以你會生芒果？", "我是芒果演化而來的", "8", "ㄐ", "大", "可以不要ㄘ我祖先嗎？", "皮削掉 切丁 簡單處理一下 做成芒果奶酪 冰好隔天吃更美味", "皮削掉整顆開吃吸允種子最後把種子塞進屁眼等待他發芽變成芒果樹這樣我就有吃不完的芒果了", "吃芒果我會死畢竟皮膚", "烤的"], "id": 63393}, {"question": "全裸待機中 我該注意什麼", "answers": ["超能手錶起動 選定雷射光鋸", "床鋪沒有", "房間野沒有", "沒有妹妹", "牆壁沒有", "男伴呢", "地板也沒有", "先醒醒 然後吃藥", "你可以去馬路上到警察來為止"], "id": 63394}, {"question": "騷擾電話掛掉馬上又響是？？", "answers": ["把話筒拿起來放著!!!  解決", "喔抱歉忘了說是家用電話", "下次再接到...直接飆罵回去就Ok啦...(但要罵也要罵對啊...)", "裝whoscall可以看大家對這個通話來源的評價", "這在甲圈裡  好像是馬燒乾某  的暗號似甲非甲 肛甲意不甲你不是同性戀？"], "id": 63395}, {"question": "為什麼台灣的女生都不為少子化出點力啊?", "answers": ["每個月先拿15000出來再繼續討論", "他都正面回答了 你又嫌他嘴砲 ㄅ然你是想要什麼答案?", "嘴砲誰都會ㄏ", "好啊，讓我上啊", "對啊如果她們要多出點力我也可以配合加班這樣", "推推", "孤單寂寞的龍妹們都在等你阿", "討厭 人家會懷孕啦>////<", "多生點養老屁股?", "因為不想生啊就這樣", "人家是女生欸"], "id": 63396}, {"question": "喜歡老車的都是甚麼心態？", "answers": ["拓海原型飆給你看", "https://www.youtube.com/watch?v=e5vlvYuUd10", "物以稀為貴", "周那台好像在蓁名山下的老車博物館裡", ",", "為了回憶", "因為我", "能動的戰車也是 除了俄國佬的量產貨t34", "外型吧我就很喜歡三十年前的大頭賓士二十多年前的歐美係車的亮銀頭也很有味道", "喜歡老車的心態ㄏ", "骯，有一次我在路上遇到一台狀況超好的老雪鐵龍那真是漂亮，就是有一種說不出來的藝術感", "外型好看", "我也喜歡二戰的虎式戰車R可是全世界只剩一台了", "機車有沒有聽過CB400?買了還會漲價", "很多人說車子跟女人一樣所以喜歡老車的就是喜歡老女人新車最蚌了", "問錯地方了這邊都肥宅，連駕照都沒有了，還老車我看老漢推車比較快", "外型"], "id": 63397}, {"question": "優質桌布圖串", "answers": ["U質", "", "卡", "圖不夠大畫質又被壓到", "卡", "騙人的吧", "卡", "看到預覽圖以為是galgame的背景"], "id": 63398}, {"question": "怎麼從地板抽出歐貝里斯克的巨神兵", "answers": ["零爸底哩幾耶年紀的時候 以莖在工廠做工做三年了  每天帶30幾個人在車拼...   歐貝利斯克", "是神", "這可不是怪獸是神!!!", "先在地板上召喚三體怪獸才能將其解放作為代價召喚", "你要有神器才行", "來先把藥吃完再來談", "劇場版限定", "你要先是大齡中二"], "id": 63399}, {"question": "如果有個學生妹來問生日", "answers": ["醒"], "id": 63400}, {"question": "我準備去霍格華茲學魔法了  所以剛剛去了斜角巷的魔杖店一趟", "answers": ["我能叫你麻種嗎？", "這賢者點力量...", "存點錢別去買甚麼光輪2000現在都火閃電2017了800匹鷹馬馬力前後比重是很完美的把柄1.2：1尾端，讓你的坐姿剛好可以抵住後方最重要的是：我們從麻瓜界引介腳踏車坐墊，讓你纖細的屁屁不會還在慢慢閒晃搜尋金探子時疼", "靠北，魔法物質居然是上級魔法鐵這家魔杖店超識貨對了，你有要去波巴洞嗎據說美女如雲呢", "所以妳當了30年又四個月的處男嗎？", "我要去搶劫古靈閣徵夥伴", "※ 引述《dan81921 (流晰)》之銘言那個桌子是被蠻力敲開的跟魔法無關", "斷了 真健康", "物理型法師技能要求：無法習得該法術，智力需求10以上", "是個全點力量的法師朋友呢", "", "物理法師？很好 你去當坦", "也許我可能會打你", "疾疾 護法現身(物理", "去去武器走(物理", "好好喔，我都找不到我的魔杖。我自己跑去各地狩獵、盜獵…最後用自己收集起來的素材做。結果它還不要我。"], "id": 63401}, {"question": "做X好累喔", "answers": ["XD", "真的，做菜很累，手要一直動……還要想煮什麼菜……好累……", "你不做我來", "是啊，幻想真的很累。", "真的 前一兩次還好之後多做幾次就沒感覺了還不如打手槍 出來的時候感覺一樣爽還可以挑劇情挑女優"], "id": 63402}, {"question": "有人在聽薛之謙的歌嗎？", "answers": ["好聽", "4", "我好像在哪見過你", "是唱醜八怪的ㄇ", "該配合你演出的我", "動物世界我終於成了別人的女人流星的眼淚", "一半醜八怪演員", "雨還在下 像在說話打著我的窗 叮叮噹噹", "我只聽過醜八怪第一次聽還以為是李榮浩唱的==", "我只覺得醜八怪現場版真的不算好聽", "田馥甄唱得也不錯喔", "我知道你都知道", "我們的愛情到這剛剛好", "推", "薛之謙粉  我覺得剛剛好真的好聽到", "推其實方圓幾里", "你還要我怎樣要怎樣在艾因格朗特74層大鬧一場"], "id": 63403}, {"question": "每人貼一位在家的女孩", "answers": ["笑死", "QQ", "在我家", "在我家睡覺(=^ω^=)"], "id": 63404}, {"question": "不會被捅的串被捅後我回來了", "answers": ["如果是ㄊㄓ的話，我給你。如果是其他的，你知道的。", "我知道什麼你不知道你知道什麼我不知道簡單的廢文卻有不簡單的內涵他包含了一個人的慾望也反映了眾人的思想這是一個困難的任務你看得懂我在說什麼嗎如果你看得懂 那麼你該先去掛號因為我也不知道我在打什麼"], "id": 63405}, {"question": "我決定挑戰台灣最有權力的那個人", "answers": ["哪一隻?", "肥宅醒醒 然後去睡覺", "墮天使ㄇ"], "id": 63406}, {"question": "4點叫窩", "answers": ["卡等睡過頭..", "還有2個小時又36分", "提督，起床了！！！ ( • ̀ω•́ )✧", "好", "剩下兩個小時半。", "剩兩分鐘要四點囉", "睡屁  起來嗨", "起床阿耖", "起床囉", "起床!!", "起床哦", "起床囉", "起床ㄅ", "睡ㄋㄇb起來嗨", "啊 是睡醒沒？ 起來啊", "起床囉！", "通知 起床", "睡過頭了吼"], "id": 63407}, {"question": "那些喊著XP再戰10年的人", "answers": ["棒 賺到通知", "哭哭，回錯地方", "有啊 只是當文書用", "測試新勇造", "xp現在幾乎只在公家單位看到", "其實現在公家機關 幾乎一半以上都換成win7了要找xp 要去偏遠花東小學找尋", "Xp很多工廠都還在用傳產的軟體很多都不能吃高級貨只吃xp以前"], "id": 63408}, {"question": "上原亞衣感覺有點肥耶", "answers": ["小時候都被仁科百華的封面騙進去。ㄏㄏㄏㄏ", "被我射到肥的抱歉", "讚啊 超愛仁科百華這種", "你一定是看4:3的影片 拉成16:9的", "這是她賣點阿女友感肉軟感覺很好摸敢玩", "這種%起來才爽，辣個屁股  讚", "肉肉的才讚阿", "有肉才好看啊腰很細、沒肉的都不會點來看", "有點肉才好%", "畢竟濃縮白水高熱量麻", "不許侮辱亞衣！", "她出道之後待遇太好越來越胖", "以前她真的超會射", "一直吃高蛋白難免變大隻", "跟剛出道比起來真的是肉了不少不過她漂亮 所以胖一點倒也還好", "寶拉也蠻肉的不知道%起來舒不舒服"], "id": 63409}, {"question": "為什麼女生都這麼愛自拍啊?", "answers": ["老司機可帶路？", "留下最美的樣子", "跟婚紗照一樣的概念拿來回憶的", "吸引男的阿", "也很多愛自拍裸ㄉ"], "id": 63410}, {"question": "如果你的高中同學 取了你姐 會很尷尬嗎", "answers": ["姐圖呢 沒圖沒真相", "其實你同學的目的是為了接近你", "你先攻略他不就好了一舉兩得", "你為何不想想是班上的女同學取了你姊呢?想想就覺得人生充滿希望", "姊姊弟丼"], "id": 63411}, {"question": "今天去看朋友ㄉ評鑑", "answers": ["不能ㄘ", "這個可以吃ㄇ 還是真的水泥", "感覺蠻好吃的", "想ㄘ", "看起來是揉麵團的時候把水換成黑豆漿下去柔ㄉ", "裡面的配菜是真的ㄇ?", "我看像空心磚的材質切片", "這是我做的", "比較想吃旁邊的小鮮肉", "小心他下次找你做新料理……尤其是粽子類的"], "id": 63412}, {"question": "幹 聖靈之光有夠好玩", "answers": ["兩分鐘就能解決的那種", "是多古董的電腦才會跑不了", "度ㄉ 跑ㄅ了", "電腦跑ㄅ了", "幹 上古5真的超好玩的玩十二小時了還在拿鐵劍任務越解越多天賦樹選擇多到不知道該怎麼點mod裝了角色讓人ㄐㄐ硬硬超好玩大家快來玩", "幹 人生真好玩錢永遠比人家少", "你那邊還來的及", "音樂才是本體,e3有展出2代影片"], "id": 63413}, {"question": "誰幹我婆，我就幹他，懂？", "answers": ["之後反幹樓主?", "甲", "一想到等等可以被樓主幹我就不禁興奮了起來", "所以我必須為了被幹而幹你婆???划算買一送一", "昨天看到這邊彈幕超好笑", "馬萬寶理論上我老婆者我上之", "你敢動我的馬我就幹你的狗", "你老婆的公公", "快幹我 被盜"], "id": 63414}, {"question": "澳門一問", "answers": ["謝謝！", "絕對夠，大三巴的店面都很類似不太花時間"], "id": 63415}, {"question": "我不會畫立體桁架", "answers": ["ㄊㄓ"], "id": 63416}, {"question": "送勇造，請進", "answers": ["要什麼?", "好", "直接給我8b好ㄇ", "隨便送ㄍ給窩", "越醜越好ㄉ就好", "隨便送個就好", "好", "幫推路過", "隨便送個就好", "感謝大大", "謝大哥", "卡  明天看看好了謝謝", "好的謝謝喵", "呃…還有嗎？", "嗯", "想要可愛的，謝謝", "乃了  可愛的就好謝謝尼><", "要一個綠頭~ 感謝大大^^"], "id": 63417}, {"question": "為什麼台灣常常拍一堆偶像劇", "answers": ["有啊！ （嚇屁嚇）", "對啊都找一些阿殺不如的人", "早就不看台劇", "想把那些演員捧紅的機會啊", "偶像劇有人在看?!  (驚嚇)", "便宜呀", "以前的偶像劇還蠻好看的，現在？呵呵"], "id": 63418}, {"question": "最近可能會發生大事", "answers": ["只是你家剛好吃蟲蟲的東西不見了ㄅ", "小事因為下雨，大事的話……不要有什麼地震就好了", "此大事會跟天氣的變化有關", "樓主又要滅殺千萬生靈了！"], "id": 63419}, {"question": "如果世上所有人都是胖子 那會變成什麼樣子啊?", "answers": ["選情越來越來越來越來越來越來樂觀", "男的gg都縮水很多，蠻多女的會巨很多", "請參閱wallE", "那就沒有胖子了 胖瘦是比較出來的所有人都是那就沒有胖子", "每日震動", "亞特蘭提斯", "差不多這樣吧"], "id": 63420}, {"question": "一人放一張自己喜歡的畫家手繪圖", "answers": ["可以禾ㄙ一下嗎? 不會痛ㄉ", "嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶", "想知道是誰自己找我不會透露半點資訊的", "來源我自己"], "id": 63421}, {"question": "幹 香菇", "answers": ["ㄘ了會飛", "上車", "廣泛栽培 大賺一波", "他會說話嗎?"], "id": 63422}, {"question": "禁尻串 你每蓋一樓我就禁一天 有幾樓就禁幾天", "answers": [" https://truth.bahamut.com.tw/s01/201706/702892d43459cd7bcbe7b9348b4c727d.JPG", "=======解禁=========", "你知道上一個這麼做的人現在怎麼樣了嘛", "這串應該會有很多上車圖我先卡位一下", "好"], "id": 63423}, {"question": "有沒有像是彩色青蛙一樣的吃毒動圖gif啊", "answers": ["GAN frisk和chara", "9小時了好啊都不要裡我啊", "", "……““", "兩天了", "發文驗證碼：2222"], "id": 63424}, {"question": "愛的力量", "answers": ["我記得作者有放連結在影片裡類似遊戲，有些還必須解密才能進入不過現在YT搜尋就能找到了", "有耶7:01那邊按那個箱子會有稍微不一樣的結局", "總共有5關才會看到真結局有興趣可以去查看看"], "id": 63425}, {"question": "記錄每個當下！寶拉的驚奇四連拍！(polla)", "answers": ["版規1 己檢舉等水桶", "In", "太神了", "讚", "手機版 沒人權TAT眼睛好痛", "他的初衷是三小", "莫忘初衷", "充實a寶拉", "辣個口紅為什麼會白白的", "右鍵準備傳line fb度的，我專門散播痛苦", "正面優質文推", "性感女神的烈焰紅唇", "記錄此刻莫虛度光陰", "手機版:幹"], "id": 63426}, {"question": "是誰在推廣奶教的啦", "answers": ["ㄇㄐㄐ", "就說是邪教婊了有人不信黑色把墨黑打倒大家就說黑是白色了是個正當的了", "這張圖也太好笑了", "玩轉蛋啊麼鬥凱，巴羅爾，冥守3人組幫我稱了10秒", "打不贏就加入啊以前我玩死靈被剋爆現在我玩主教 制裁毒瘤", "笑死    我超喜歡看到毒瘤法被主教制裁然後我拿疾走龍屌打他們ㄏ", "趕快換玩超越法壓壓驚保證虐爛慢速主教雖然會被其他快攻打爆"], "id": 63427}, {"question": "想問問各位場外人(認真)", "answers": ["怕", "就...想上她!", "我不是很清楚啦畢竟這種事公諸於世會害我被羈押", "繁殖就是動力", "會心疼對方會想照顧等你尻完一發還能夠保持這種感覺這就是真愛", "就想幹阿", "會有一種想高高的跳起來的感覺", "對我來說，喜歡對方會幻想和她在一起的樣子會想多相處一點", "對我來說動機不是繁殖目的因為真的不是很重要(其實很重要吧？)其實那很機械式的行為其他以外才是重點比如說啪完之後 會很想好好的抱著她個性互補一直在一起很有趣很想保護之類的可是我沒有女朋友.......我有saya就好了嘻嘻"], "id": 63428}, {"question": "給各位要升大學的新生們", "answers": ["沒做隔天再找個理由混過去。 沒辦法重修也有人陪", "如果分組只有做報告。你覺得報告有必要一起做嗎。  怕死的自己做吧", "就算你都不要 也會被教授強制安排", "你就算邊緣人 也是會被拉進去其中一組的", "很少有單獨的", "推，我現在正在經歷報告做不完隊友連苦力都當不了的悲慘人生", "我倒是蠻樂在其中的XD一個人可以carry整份報告連上台也可以自己來雖然累但學到的都是自己的組那些吸%的順便做人情打好人際關係現在要念研所很感謝以前的經驗學了很多", "要馬自幹要馬擺爛建議後者", "怕屁，理工科沒有這東西", "還是規勸一句分組擺爛就算了，大家在學校混這麼久了誰沒見過吸%組員但是你他媽的吸%就閉嘴裝孬等CARRY，不要在旁邊碎嘴我跟你講老師也很清楚班上一定會有人掛網等吸%，所以只要你惹到組長去跟老師complain你就等著死吧大家在學期末之前都會裝沒事，然後學期成績一出來你才會知道整組就你一個人被當掉到時候你找誰哭都沒用你要等混分也不是不行，但是至少問一下有沒有什麼能幫忙的就算老實承認你沒辦法接太難的工作也無所謂，就是別說風涼話或從頭裝死到尾另外提一個我個人覺得很重要的事確定你錄取的系後記得去載一份畢業學分清單，而且還要連同這份清單一起寄去系辦詢問還有什麼必修學分是上面沒有寫的這清單一般都會標記清楚每個學期的必修學分你可以把這份清單印出來貼在房間就能清楚知道每個學期要修的必/選修課有多少，選課時再來分配然後每個學期結束後把過關或需要重修的學分都標清楚不要到了大四才在靠夭這個沒修那個沒過最後只好延畢還有現在大學幾乎都會訂定英文畢業門檻基本上應該都不會太難建議你越早解決越好除非你學校的門檻真的廢到笑不然理論上大一會是你英文最好的時期，能考就早點考比較好"], "id": 63429}, {"question": "當兵心得", "answers": ["鳳山步校 還是舞茶道嗎??? 外送妹妹很可愛", "那時候是抽到60迫砲 固定上去 圍一圈..4~5個人圍著一管小砲在那邊聊天XD", "實際上 二階段訓真的比較涼 營區還有舞茶道整天在那邊巡迴 上課的教官心情好還會請幾杯", "四個月", "鄰(O)臨(X)，告♂誡之心", "4個月叫夏令營", "請問是拿退伍令還是結訓令？", "當兵不需要心得，退伍前什麼都是假的", "基本上就是夏令營 除了前兩天要站一整天 接下來就是吃喝等4個月", "我也是去年退伍 我一年的退伍隔天剛好跨年 超爽的反正當兵那一年我都當沒發生過 假的都是假的 領退伍令後才是真的", "真好，你全部的軍旅生活是我新訓的生活...2145t...一年的", "我0015t的你不知道要退到哪裡了別 學長 我是指四個月的", "2161t路過沒去演習別說你當過兵好嗎", "小妹我0012T的><", "0055路過 學長好我還有1一個月多", "我2068T現在梯數怎算阿我還以為快3000T了", "小妹暑假要進去蹲了頭髮可以進去給他剪比較好嗎看別人明明剪過了進去還被叫去剪另外3000是每天早上跑嗎", "2057T路過（一年期）進去1/6，軍訓扣減差不多12月初就出來了新訓完沒多久下了部隊馬上專精準備下基地回來沒多久遇到八八風災，不過被派營留守就沒下去救災然後開始帶學弟準備交接業務等退伍下基地雖然累，不過至少覺得時間會過比較快還好連上也沒有學長學弟制，有苦一起當，有福一起享", "2043T金門防衛指揮部烈嶼地區步兵營營部連小小傳令兵路過", "免役94爽", "0087T叫學長！", "0019我六軍團幹訓班出來的有夠涼早上還有鳥之詩可以聽", "200旅(現在的234旅)2158 t原十軍團直屬營沒下基地沒打演習不要跟我講你當兵戰車裝填兼排長車傳令路過幹你娘屎缺1年兵", "學長好 我是0053T的 上禮拜退伍了"], "id": 63430}, {"question": "睪丸癌末期  化療中  問 都可以問", "answers": ["聽說切除後的皮可以做成大衣沒錯吧", "你的病情樂觀嗎", "不能直接切除嗎?", "怎麼得到的", "還有救嗎", "你有幾顆", "還能勃起嗎還會想打手槍嗎", "找陳冠賽幫忙", "我現在給你看水龍境的本子會不會出事", "還能生育嗎？", "真的嗎?化療期間感覺怎樣放著會痛嗎 還能尿尿嗎  怎麼發現的最後 祝 康復", "還有救嗎", "需要提前幫上香嗎", "睪丸會痛嗎你化療有唱出海豚音嗎", "我要睡覺了  明天再掰", "怎麼發現的", "你去參加睪丸癌心靈分享會的時候有沒有個大胖子叫Bob然後常常和一個新來的人抱在一起哭", "樓主你一定要堅強歐癌症只要提早發現，都有辦法的只好好好配合醫生開的藥，並且準時接受治療還是有很高的機會可以痊癒以後如果無聊可以找我聊天沒關係，加油", "真假…辛苦了癌症要加油，別放棄"], "id": 63431}, {"question": "要怎麼跟別人打開話題", "answers": ["你有話要說嗎", "聊動漫", "你還是不要說話好了", "請同學幫你打開話題", "咩修幹麼", "你們...知道什麼是星爆氣流斬嗎?那是一種需要好朋友幫忙撐10秒才能施展的招式我希望有一天，我也能跟你們一起使出這招呢....", "走過去問他：什麼事"], "id": 63432}, {"question": "鹹酥雞ㄉ老闆邊炸邊抽煙", "answers": ["幫你調味不好嘛", "煙燻鹽酥雞", "反正你還是會吃的很開心", "炸菸我比較推薦卡斯特ㄉ雖然貴  但4炸起來酥脆七星太大眾口味ㄌ雲絲頓就平民ㄉ小確幸", "這是新式鹽酥雞炸法要先煙燻過肉帶有煙燻下去炸會更襯托肉的味道之後你就不會想去買了", "尼古丁炸雞"], "id": 63433}, {"question": "如果健保免費提供安樂死你還活著嗎?", "answers": ["要看下禮拜的動漫?", "我知道會有一串的審核跟鑑定", "小說看不完~所以不想死", "安樂死要有絕症還要有嚴格的醫生證明還要一筆錢才能通過", "安樂死又不是你想死就死....", "為了妹妹", "為何你會想死呢QQ", "官商勾結火葬場", "為了吃瓜看818上巴哈(´・ω・｀)", "有提供就加入", "當然不會", "2300萬人應該會-500萬人吧畢竟邊緣魯蛇失敗組已經爆滿對了我也在裡面", "荷蘭可以", "我會活著到處推薦別人使用這項福利", "也許會吧如果能重來...", "我應該會被安樂死，因為抗共，", "死了吧，而且可以通過檢驗那種。大概。", "認真講的話 我的基因讓我對死亡有很大的恐懼簡化到不行的講法:如果你沒有怕死的本能 你的基因很難傳至下一代 更別提下下代", "因為我還健康啊", "除非我重度殘廢才有可能不然四肢健全的情況下能活就活，活著就是有希望", "我會選擇活下去吧 畢竟大家都想跟風來玩安樂死的時候 競爭對手就更少了 台灣的地就更多了", "那我要先去殯葬業應徵賺翻", "最近剛買哈雷 不想死"], "id": 63434}, {"question": "又一對真愛", "answers": ["再啦幹", "怎麼那麼像威寶電信", "硬著跟你吵架", "妳那個來，我還是硬來", "金錢建立起來的愛情固若金湯", "搞不好女方是千金", "再啦幹", "呃  這比老K是誰人生還扯", "我選擇死亡", "極。幻龍影騎士", "天作之合", "那女的嚇死我了硬著跟你吵架看到臉就軟了吧", "嚇死寶寶拉", "推", "硬著吵架也是很有集中力", "錯字王欸要是我是法官就判他們死刑了", "我真的無法想像他們分手的樣子", "點進來嚇到ㄍ", "平安\"福\"到底是啥小誰能來幫忙解釋一下...", "高端釣妹招數一的對比差的概念聰明聰明不過需要精神力極為強大的人有辦法洗自己的腦才辦的到"], "id": 63435}, {"question": "有看過青春豬頭的給我進來", "answers": ["真的    書名很像廢萌肥宅小說  可是內容實在是寫太好ㄌ", "不對ㄅ為什麼這部小說這麼冷門明明寫的超好討論度超低題外話第五卷好沈重 幹...", "可能是書名的關係沒追櫻花莊或不熟的應該不太有興趣關注這部"], "id": 63436}, {"question": "原來桐乃跟直葉的聲優是同一人", "answers": ["都是妹妹", "Both my wife"], "id": 63437}, {"question": "LOL打膩了 懇求線上遊戲的推薦..", "answers": ["POE/WARFRAME/SHADOWVERSE/WOW/上古卷軸ONILINE", "亂 嗚嗚 眼淚", "推10樓", "在推野望", "RO如何?", "payday2ㄅ錯啊", "卡 和朋友玩到沒遊戲玩有時候5 6個人都不知道要幹嘛", "H1z1", "打球啊 騎腳踏車 爬山上景點 看夜景自帶餐點野餐。好這不是線上遊戲", "英魂之刃", "H1z1 just survive 黑沙漠", "天堂Ｍ", "黑沙啊能宣公會戰每天據點戰禮拜六攻城戰看人不爽還能野外開紅", "現實Online看人不爽可以直接開", "推", "LOL", "天堂1.82C", "1.吃雞2.13號星期五", "推吃雞有朋友更好玩", "亂是不是跟勇很像的那個遊戲。還是以前的打怪遊戲好玩 現在都在亂搞...", "停車格疊疊樂", "劍俠情緣3", "開戰車啊"], "id": 63438}, {"question": "鞋店店員小妹穿假鞋被客人發現事後PO文幹譙,引發網友炮轟", "answers": ["可能喔 喝假酒會出事", "穿假鞋本來就沒錯了，媽的我穿個鞋還要去學怎麼分正版？那我出門喝個小酒要不要去考品酒師執照？", "我覺得是因為今天是正妹穿假鞋,如果換成肥龍,可能立場就是挺那男的了,這社會很看外表的", "說得好像不知道自己買到的是假油就沒事一樣 笑死", "台灣低能日常", "嘴巴跟邏輯這麼臭還敢告人家？這也是神認知", "我是覺得他說的也有道理畢竟會想買這款鞋就是因為他的造型好看既然因為喜歡設計去買就不應該買盜版 但是沒必要po文鞭她吧", "就是因為有暴料公社這種低能社團，才會整天有人在那誤內射三小的想博知名度", "有病？", "人家穿甚麼鞋關他鳥事 住海邊嗎?這種人腦子真的很棒", "我這個人很簡單私女工讀生FB", "所以說台灣人沒救了整天笑中國沒法治現在這叫法治嗎明明那麼多雜牌甚至白牌鞋沒錢硬要去買盜版裝B?別說那工讀生不知道非正常途徑、非正常價格買的會是正品嗎正常adidas管理層看到這種工讀生就是直接fire還會提告損害公司聲譽現在卻要看風向公關真難當", "這種助長假鞋商的行為 看了就不爽到時滿街都假鞋 我們炒鞋還要賺什麼？", "不說了，先去給工讀生拍拍", "那社團真的一堆低能兒連戒菸都有幹話可以發", "會去穿假鞋的人通常都不是太成熟的人啦我們不能說他們不好或是怎麼樣就只是單純的沒有這麼成熟而已每個人都會經歷到比較在意他人或是同儕眼光的時候所以沒有必要一直去攻擊別人這沒有什麼意義", "好像以為自己多潮多高尚", "現在的小朋友真的很可憐只敢在網路上嘴秋就算了還專挑無名小咖和FBI這種落水狗沒有風向就什麼都不是 還以為自己多煞氣a", "我是覺得啦關他屁事", "用假貨到底怎麼了 ？..學生就比較沒錢麻 但是這拿出來鞭人家真的不需要 ㄏㄏ", "上個月才在美國的線上電台好像有聽過類似的報導在超復雜手法的經營下，鞋子變成收藏用的高級貨品耐吉跟喬丹賣出了以往銷量數倍的慢跑鞋，價格卻越變越高支持價格的原因只有一個，就是買的消費者相信他的鞋子會增值可是明明沒任何管道可以銷出這些\"增值\"的高級貨品因為永遠都有不斷再版的超多新型號收藏品問世而且能賣出手裡收藏品的網路管道無法提供買到真品的保證也就是說不是從球鞋直營店買到的商品，全部都有著假貨的風險從買下走出店面的那刻，你手中的貨物就不值那麼多錢了所以可能這個人也是一個做著美夢的投資者而穿著假鞋的小女生剛好用現實衝擊到了他的認知，立刻變成他的人生最大死敵"], "id": 63439}, {"question": "有人在聽RUNAGROUND的歌嗎", "answers": ["正點。", "讚喔", "先推了"], "id": 63440}, {"question": "不懂冬扇這作者", "answers": ["喜歡ㄅ", "乳酸菌好喝吧", "真的……主席不應該是這樣的", "每個人心中都有一個永遠不過氣的老婆", "看來那是他婆了", "異教徒", "還有畫秋子阿姨好幾年的、美少女戰士好幾年的、幸運女神好幾年的"], "id": 63441}, {"question": "政治 》巴拿馬停止承認 ROC 政府事件", "answers": ["推"], "id": 63442}, {"question": "刀劍神域裡的倫理限制解除是怎麼開發的", "answers": ["回樓上  情色漫畫老師", "這張圖是出自哪？", "我看過的字幕他還是打星爆...嗚嗚嗚QAQ", "五樓給茅場肛過", "蓋", "冒險蓋", "其實是10樓", "倫理限制 想到一堆。。。", "蓋", "啊不就和那個照顧他的那個人一起製作的嗎", "冒險蓋", "不是我啦是十五樓啦十五樓臭甲還覺得意猶未盡", "卡==", "十五樓甲", "蓋", "冒險", "求解"], "id": 63443}, {"question": "潛龍諜影 幻痛也太殺時間= =", "answers": ["每次經過基隆港 都有一股衝動想潛進去回收貨櫃", "真DER有空還可以玩弄一下小兵", "後遺症注意", "重複支線有點煩，而且打到後面地圖都重復然後靜我的"], "id": 63444}, {"question": "有人可以吃我嗎？", "answers": ["我這不就來了 啊不是要互丟裝 怎不回了?", "乃啊"], "id": 63445}, {"question": "泰X的氣泡水也太難喝", "answers": ["你喝了氣泡水", "我尿尿在裡面", "只要是氣泡水都很難喝"], "id": 63446}, {"question": "超正的Cosplay韓國女.台灣目前還沒看過比她漂亮的.", "answers": ["日本coser隨便打", "醜", "醜爆", "想在肚臍環上大爆射        沒 被盜", "獸耳我可以", "覺得還好阿雖然我的ㄐㄐ硬硬的  但是絕對不是看她才硬的喔", "看起來像安心亞", "第三張害我螢幕彈到地上==", "螺旋貓，蠔蚌還是比較喜歡Miyuko", "真的很漂亮但身材韓國妹 勝出", "這種腿有點肉感的曲線最棒了", "我好想塞到他嘴巴裡唷然後感受他的韓國唇膏我說我手上的蛋糕", "韓國人熱愛健身身材當然好", "都修圖的啊不過我這個人沒什麼原則只要有奶我就是按讚", "不卡不行", "卡", "我這個人很簡單", "卡一個", "台灣最正的 應該就eㄗ吧"], "id": 63447}, {"question": "今天我要在黑暗中", "answers": ["沒 是報告交不出來 因為書還沒看", "昨天3點睡 6點起床 期末只是浮雲 一週撐一下就過了", "該放棄了吧", "10秒  ？兩分鐘？", "來啊 我等著", "萬年金句：現在閉上眼睛睡下去，暑假就開始了。", "我勸你開燈", "其實已經睡著了", "我猜睡著ㄌ", "好認真啊!我要去睡了"], "id": 63448}, {"question": "我註冊滿四年了欸", "answers": ["好啦 除以3讓你", "？？", "wow.gif", "？", "??", "樓上好多老人請受小弟一拜", ".........(跪", "好像多你10年", "釣出一堆老人"], "id": 63449}, {"question": "健康話題 拍片的女優要怎麼跟家人溝通", "answers": ["沒吧", "認真?", "其實日本家庭出女優家人都很驕傲和光榮", "好希望以後我女兒能去日本發展喔"], "id": 63450}, {"question": "這是隱翅蟲嗎？", "answers": ["黑橘的顏色", "吃吃看不就知道了", "好險 打下去我就要痛很多天了", "你的妹妹在這", "是", "抓起來安價", "潑可樂"], "id": 63451}, {"question": "清大女學生畢業前夕自殺 　身旁放驚悚漫畫 (慎入", "answers": ["克魯魯我老婆", "樓主不要屁話", "改放屍派或another或寒蟬吧", "甲爆", "雖然沒看 但感覺那也沒多驚悚吧更黑暗更獵奇的一堆", "所以..被誘導?也把人類當家畜飼養?關自殺屁事", "我以為那是基佬漫畫", "毒品，走錯路，自殺....等很多想法都是一念之間的事rip", "如果檢警查明知道這是腐漫怎麼跟家屬解釋啊", "看JOJO只會 人類的讚歌是勇氣的讚歌 人類的偉大是勇氣的偉大男生沒學歷沒工作去自殺我信女生沒學歷沒工作 其實沒差吧 嫁有錢帥哥不說 嫁個足夠養活自己的帥哥 不難吧", "自己小孩辣雞還怪東怪西依我看是不想工作才自殺的吧", "如果旁邊放動朋設定集", "關漫畫什麼事……雖然真的有精神病症的很容易被事情刺激就做下去了。但也不是漫畫的問題是病症的原因啊。「我的小孩很乖，一定是XXX帶壞他的。」標準的這種家長思維卻不用在正確的地方ㄏ。", "屁蛋終結熾天使根本臭甲漫畫咩", "這新聞說的沒錯我看完JOJO第一部後就學會了擁有太陽力量的廢紋", "熾天使明明就超棒克魯魯我婆", "他只是要去哪個甲甲世界了 跟場外一堆人要去甲%z%一樣", "如果放的是中華民國憲法記者會怎麼解讀?", "其實我個人覺得自殺就是種種困難在一瞬間湧出，這時沒人陪伴談天 其實是很難醒過來的，因為滿腦的解決方式只有自殺", "那這樣行屍走肉不就害死全地球人了?紅衣小女孩也該禁?圍城也該禁?伊藤潤二該判刑禁止畫漫畫?富奸也該抓去關?", "甲到想死", "2017-06-13  20:36〔記者王駿杰／新竹報導〕清大一名24歲張姓女準畢業生，疑似課業壓力過大，曾向家人表示嚴重失眠，上月15日晚間趁家人不注意，持勞作美工刀朝自己脖子自刎，當場血流滿地，家人發現送醫搶救，至今天下午仍回天乏術。 檢警指出，當晚張女準備上床睡覺，卻在房內持美工刀自刎，造成右頸部血管割裂，血流如注倒地，直到家人進入張女房間，才驚覺她尋短，立刻報案由救護車送往醫院，醫生經急救雖將她從鬼門關拉回，但今天下午因多重器官衰竭宣告不治。", "我這裡有本經 幫忙超渡"], "id": 63452}, {"question": "張瀞分：不認九二共識害台", "answers": ["笑死人,說的好像馬政府時期就不曾被中國打壓過。", "現任領導人的路線很重要,他走錯,全國人一起陪葬,最後會哭哭也是在鬼島上面的人哭哭,有能力的早跑了,你們加油,快點建立台灣國,ㄏㄏㄏ", "那又怎樣?好歹也是個死捧著92共識的忠實奴才,怎麼說打就打呢?都說支持92共識了也要被巴臉,藍教徒哭惹..", "那時是拋棄九二共識的小蔡當家阿,又不是他在任時", "呵呵,力挺92共識的馬英九在馬來西亞被中國打壓洗臉時,藍教徒怎麼就一個個裝死去了?", "接受他,只有倒民進黨而已否定他,中華民國賠進去一起倒不管如何,民進黨前途堪憂抹紅九二共識本就是一步死棋", "这台巴子省长怎就如此不知好歹呀!竟TM否认咱们外省菁英苦心乞来的9.2共识到时整个台湾省被吸精瓶爸爸压在地上肏 ，可就廠廠了弯弯们可要记好啦就是这个倭寇杂种党害你们当不成高贵的祖国狗你们到死都是日鬼子贱民 666666666", "...", "呵欠沒共識的東西就別拿出來騙了", "不服從欺負我們的敵人，就是害自己人老天鵝，敵人心裡在想~你們反正都一樣要被我欺負的，是在起什麼內訌", "之前也斷了甘比亞、馬拉威，也都宣布與中華人民共和國建交、復交，所以中共要搶臺灣邦交國早已經是個事實藍營就別再要別人承認什麼「九二共識、一中原則」，中共是什麼角色根本很清楚，馬英九任內承認中共的「九二共識、一中原則」，變成附屬中共門下，也沒有什麼好處馬當初為了ECFA，喊簽了GDP上看8%，結果最後GDP一直下修，最後又硬要推服貿，然後只會講利大於弊之前觀光業要政府「九二共識、一中原則」，現在中共搶走巴拿馬，又要承認「九二共識、一中原則」我看統一比較快，內憂外患這麼嚴重，內有工商、政黨、外有中共馬英九真的利害，任內期間就已經替中共讓中華民國永遠對中共低著頭成績中華民國 : 我是你的人! (承認九二共識、一中原則)中華人民共和國 : 放心，我會很溫柔的! (我會慢慢併吞中華民國的)我想，這就是藍營所謂和平遠景吧", "不要怕 等中共給的錢 花完 巴拿馬又會來找台灣了  一起 搞中國的錢雙贏", "變中國人就有好多邦交國喔~乾脆不要認九二這麼拐彎抹角直接主動統一好了，跟中國善待香港一樣，沒看到香港都能自己選首長阿~當個中國人多驕傲，一堆世界第一耶~就好像中國代表自身一樣，中國人民都是"], "id": 63453}, {"question": "断交是蔡政府前瞻计画之一", "answers": ["唐唐"], "id": 63454}, {"question": "寶拉給調皮不愛睡覺的手機版來個驚喜", "answers": ["哇身背三隻刀，剪刀菜刀剃頭刀", "許效舜？", "我shock到了勤奮熬夜總算有了收穫", "許效舜", "幹", "幹你的嚇死人了XD推上去報復社會", "這才是真實美", "系統提示:你現在陷入了暫時性失明", "報復社會", "不能只有我看到", "優質好文", "睡醒就看到蒸蚌", "U質", "偉哉", "不能只有我享受", "推上去幫大家建立正確審美觀", "一整天的行動力", "樓主我讓他去找你", "寶拉女神總是能吸引住大家目光", "手機版報復社會", "手機版沒人權啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"], "id": 63455}, {"question": "會有人也覺得國中生這種發言很不洽當嗎", "answers": ["冠龍。要畢業了怎麼不邀請舅舅？", "留言笑死", "我國中母校耶  台中的學校", "我真的覺得有些人吃飽沒事幹", "老師跟學生很熟的話，這樣很正常", "哪裡不太禮貌???? 可以私一下老師臉書嗎", "還好吧 就把老師當朋友的感覺應該是老師平常跟學生很親近點進來前還以為是惡意批評或是什麼色色的留言", "每個人感官不同吧但我覺得學生的態度是老師造成的", "就不太會說話的小孩子吧", "個人觀感覺得有點不禮貌，不過被這麼說的本人都沒反應了別人也沒資格喊燙吧。", "有不禮貌嗎?", "旁人看會覺得有問題，就像我跟以前的老師聊天三句不離髒話的。那你就問問你學姐看她有沒有覺得不妥啊", "你是不是很無趣?", "南部人?", "沒惡意的話國中生你要要求什麼=.= 那種自以為很成熟正經常常看破社會的才討厭", "他又沒有跳起來", "是有點不過老師去罵這種的話被爆出來又會被說老師有問題了", "我高中跟教官講話比這更不禮貌算是互嘴那種別人可以接受不就好了", "一張圖看出場外人的禮貌程度", "你自己也年輕過小朋友只是不太懂得表達自己如果是雞掰老師基本上PO文只有搗亂留言和基本沒人鳥他的情況出現", "會想留言差不多是有一點感覺，但他不太會表達吧，不然大多看到都會選擇忽略。我是覺得就觀感不同ㄅ，就像有人說哈囉哈囉，就有人會覺得沒禮貌這樣", "你有被大你沒幾歲的老師教過嗎?我高中時的英文老師就是大我們6、7歲而已的學姊她跟學生合照時如果大家穿便服外人根本看不出哪位是老師大家跟她聊天和留言時就跟一般朋友一樣上面只是把平常講話的口吻打出來，說實在看不出哪裡不禮貌阿"], "id": 63456}, {"question": "我只是一隻可愛貓貓", "answers": ["怕啦", "這麼騷 我還不讓你...嘿嘿", "喵嗚OAO", "喵三小 等等不要讓我抓到 不然我一定把你%到變形", "甲喵喵？", "晚安拉", "貓科的絕對時間"], "id": 63457}, {"question": "把你手放在空中～再把心情放輕鬆～", "answers": ["反觀911"], "id": 63458}, {"question": "棒，想去", "answers": ["棒", "我也想去Defqon或Qlimax"], "id": 63459}, {"question": "2點了..要幹嘛?", "answers": ["等3點", "達守羌", "三點記得起床吃蟹堡", "先尻尻"], "id": 63460}, {"question": "晚安", "answers": ["88"], "id": 63461}, {"question": "深夜輔導串 （6/14）", "answers": ["太多系列你看不完的", "布袋戲就一部一部看就好不一定要連貫", "正常ㄅ", "畢業了無所事事一整天最近迷上了看霹靂布袋戲人物很多 前面劇情好像沒看到在想要繼續看現在的進度還是找以前的看開彈幕看別人打的人物介紹一直被其他人雷劇情拉  幹還沒搞清楚情況就知道誰會被誰殺死阿幹", "我再也他媽的不要玩專家了幹"], "id": 63462}, {"question": "艾瑪華森得獎：演員不需要被區分為兩種類別", "answers": ["他雖然品性很好，但是大腦真的變成女權的形狀了...雖然他支持的女權相對於美洲資本婊客觀理性", "ID正確", "果然藝人腦殘無藥醫", "拿獎項不就減少了...雖然獲獎會更有成就感就是了。", "過期海鮮", "可以啊被男演員拿走時不要又罵沙豬...政治正確簡直要毀了世界", "那如果取消以後結果都男的拿會不會又被嘴 ？", "分男女來拿不是比較容易得獎嗎何必增加得獎難度", "還以為是分成\"得獎\"跟\"沒得獎\"這兩種類別", "笑了 那一堆企業和政治單位在那邊哭么要保障女性職位人數是在哭尛不要都被男性拿光了才在那邊嘴砲大男人、沙豬主義", "之後靠夭演藝圈是沙文主義的溫床", "感覺分裂跟關鍵少數會得獎的說…然後之後都是男性得獎QQ", "同性戀 又是女的 意外嗎?", "神經病同性戀又母豬教不意外過期海鮮", "妙麗長越大，在場外越不討喜~場外油只喜歡蘿莉~ㄏ~", "好啦政治正確啦", "以為會是妙麗領獎居然是艾瑪華森", "廁所不需要兩種類別監獄不需要兩種類別格鬥不需要兩種類別運動不需要兩種類別當兵不需要兩種類別我是女生耶", "郭P是", "屁吧...詹姆斯麥卡維演的分裂居然會輸給一個迪士尼電影女主角= ="], "id": 63463}, {"question": "YOUTU可以放電影喔= =", "answers": ["檢舉啊", "wtf  4小時的 遊戲王"], "id": 63464}, {"question": "幹 床快垮了", "answers": ["太肥 OR 床太爛", "太ㄈ了", "ㄈ爆", "跟你說不要那麼ㄈ了", "這塊豆腐太大塊了要切小塊一點", "豆腐太重了要換小豆腐才行", "重油膩豆腐==", "ㄈ豆腐", "不能重生了", "弄好木頭記得減重", "木頭太輕了", "跟我當兵一樣呢.... 只有對一點施力，床板就會斷掉，然後睡覺的時候，感覺都要掉下去了，我還睡上鋪呢。", "是油豆腐"], "id": 63465}, {"question": "SV的畫面更新率是幹嘛的啊", "answers": ["效能用得少啊 總是有比較低階的裝置", "我啊", "笑死用30張玩的滾回去玩手機啦還有在用電腦開模擬器玩的有沒有吃藥"], "id": 63466}, {"question": ".....", "answers": ["第四張，智能雙障", "就像我LOL的名字零跟很多老婆", "有蹄優質的", "(*´﹃｀*)", "推推推", "內衣棒爆", "U質", "蚌", "推啊", "大爆射", "太優質了", "優質", "滑", "謝謝你", "推"], "id": 63467}, {"question": "What is your name?", "answers": ["買內已死親槍穹", "I'm faded", "還是第ㄧ次看到原圖"], "id": 63468}, {"question": "美國人打贏日本人武士道日本人就乖乖的", "answers": ["美日同盟", "反叛"], "id": 63469}, {"question": "大家是真的渴望脫離單身？？", "answers": ["還有廢文幫算ㄇ ㄏ", "肥宅區阿", "真的嗎你是指哪一個", "原來如此 誤會你了 你知道你離開後社團崩滅速度多快ㄇ", "但這就是我要說的 體會過才發現沒想像的美好", "還好反正想要就尻尻心血來潮就買一次我未來也不想要結婚之類的想脫魯也只是說說而已 畢竟早就脫魯了就像你說的 有女友也只是浪費錢浪費時間", "渴望%%要砲U不要女U", "也還好我現在就是個單身狗無憂無慮想買就買 想幹就幹想酒店就酒店反正現在有女生跟俺聊俺每天都很開心", "我是都可以沒的時候很輕鬆想幹嘛就幹嘛看正妹也沒人講話想尻就尻之類的有了就是一種感覺吧有人把你放在心上有一個心靈的慰藉要哭就哭在懷裡之類的保護自己心愛的人的感覺吧不過我也單身一年了那些東西我已經不太清楚了", "打砲吧我覺得啦", "我也這麼覺得 分手後生活感覺更舒服有女友真的沒有想像中爽 啪啪也會膩 現在想要的時候花點小錢就能解決 大概一輩子單身了吧", "我之前也這樣說  阿怎麼沒人認同我阿", "忙著事情的時候知道有人在乎自己本身這件事。一種精神依託。畢竟有時候家庭給不了只好向外尋求A_A。"], "id": 63470}, {"question": "卡比出新作了欸", "answers": ["好懷念哦～", "看成卡比受", "好懷念哦小時候常常睡前躲在棉被玩折疊式gameboy的卡比之星 話說這款要用什麼玩", "感覺很不錯", "雙能力回歸啦太神啦RRRRRRRRRRRRRRRRRR", "好想買NS 為了馬力歐跟卡比還有其他遊戲E3展這次的消息好吸引我ㄛ", "想買ns到底怎麼賺錢啦", "這是自鏡之大迷宮第二次和3個小夥伴一起冒險嗎，蒸蚌感覺有朋友一起玩呢", "NS", "幹 看到這個就想到神奇寶貝本傳的新作也是要出在切換上", "粉紅惡魔", "想買!", "懷念，超棒", "昨天看e3直播看到卡比我整個射在螢幕上", "所以這代又可以丟能力變夥伴了嗎這個想法真的很屌", "NS= = 我無言了...不想為了一款遊戲買它", "我比較期待耀西NS", "好懷念ㄛ，想為了玩這去買NS", "想玩", "卡比棒棒～"], "id": 63471}, {"question": "鬼鬼驚傳遭南韓公司解約 「產值低又不受控」", "answers": ["生育率低吧", "直接說實話，ㄏ，嗆爆", "產", "不給潛規則就滾吧", "不受控= =", "又產又控的看來事情並不單純", "高層有先用過嗎，用過才打回台灣我們是不會要的", "合約只有一年 很明顯就是拿來用試水溫而已", "\"\"值低", "沒什麼出眾表現像泫雅雖然唱歌爛但是舞蹈猛還擔任過Rap還可以補足缺點", "誰叫你不當老闆的肉便器", "韓國公司就規定不能傳緋聞了不要硬要把台灣愛炒新聞的陋習帶過去", "產值低又不受控可以解釋成:長相普普,又不給\"潛\"嗎??", "ㄏㄏ", "去過水而已吧這樣去中國會好一點 不然本來簽她就莫名其妙了", "我覺得不是這樣應該是中國限韓令的關係吧", "我猜一定是高官要約她出來但是一直給人家打槍害得總公司只好對外發表申明", "不能用的~我們不要了", "一定是不給潛當韓國經紀公司高層真好一定吃過一堆女星", "好想操壞鬼鬼"], "id": 63472}, {"question": "脖子上戴東西感覺很怪", "answers": ["除了送妹妹的項圈", "除了妹妹送的項鍊", "還好吧我的脖子戴著一條童軍繩", "掛這個的確會不太舒服"], "id": 63473}, {"question": "遊戲橘子又能再戰另個10年", "answers": ["低成本 直接移植，當年的遊戲 現在手機硬體都比他猛ㄏ爽賺", "現在一堆遊戲主打回憶童年然後做的跟屎一樣還想在薛一波？", "爽 又有遊戲可以讓我賺錢三台洋垃圾準備好了", "機器人天堂 外掛天堂", "這個我一定玩小時候沒時間現在老子時間多，可以開賺了", "又可以爽薛一筆再搞垮一款遊戲摟", "已經賣掉祖產等著玩囉！樓下跟上", "直接移植是不太可能的，所以幾乎都是重新開發居多重新開發而且又是手機版，我想沒有任何一個遊戲公司敢在裡面投注大量成本說白了這類的東西就只是移植了美術的產物，其餘的部分就完全是免洗手游不過也不排除業界良心的可能啦，但這又會牽涉到另2個問題，就是硬體層面的問題，還有遊戲模式線上遊戲因為是桌機，連線不穩定就斷線，很簡單解決；但手機跳離開APP或網路稍微不穩定是家常便飯，難道要這些玩家斷線？這類型的遊戲不適合手機是理所當然的事情，現在的手機遊戲幾乎都是被設計成能單手點螢幕就能玩的居多，其次是雙手橫向，雙手橫向的手機模式因為非常累，算是一種非常挑戰使用者耐性的玩法，為了解決這問題，所以多數被設計成一局一局玩的形式，單一場很少超過10分鐘。如果為了適應手機改成這種遊戲方式，基本上那也不可能得到跟電腦一樣的體驗，可是如果不這麼做，又會讓人玩起來很累", "到時就出現用電腦版安卓掛天堂", "這啥鬼", "遊戲橘子可以穩經營到天荒地老吧根本不用靠新遊戲賺錢前幾天才在楓板看到有人經營角色砸了800萬台幣", "不管什麼公司這遊戲一定適合超多外掛商攻佔", "", "先別幹話這麼多代理商是誰才是重點", "Lag爆", "※ 引述《windelf9805 (酒桶)》之銘言免費制 無包月 自動掛機"], "id": 63474}, {"question": "我真的認為發那些吃毒文的人真的有在吃毒", "answers": ["大概就是你了吧", "真要說的話", "話說0a的肚皮跟絢麗的藥頭之間的關連是什麼?", "我們只是再阿帕契而已", "一起吸啊", "我受上天的指引來懲罰你的這些地下人我是行在地上的權柄，榮耀即吾身若不恭奉我，你們必滅亡", "快看!天空有一隻會飛的粉紅豬!", "吸 還要更吸", "嗯這是我看過在場外推最少的孔乙己ㄆ.jpg", "ㄎ一ㄤ", "郭?", "吸得不夠多"], "id": 63475}, {"question": "聽說眼睛愈大的女生愈漂亮", "answers": ["蛇精女", "被壓馬路機輾過的本壘板....", "本壘版", "幹她的臉是被平底鍋砸過膩", "google 恐怖谷理論", "鬼啊~~", "可以喔(´･ω･`)", "撲克牌= =", "我覺得是臉有問題", "臉被二向箔打到", "有一種想把他打到鼻樑斷掉、鼻血停不了的衝動", "臉整個平的是怎樣啊", "鳩咪", "樓上是要嚇誰？？？", "13樓好像哪看到的胖虎臉……", "噁", "這是敏甚麼葵那位ㄇ好像有在RC看過", "怎都沒人貼？"], "id": 63476}, {"question": "半夜醒來，求那些ㄊㄓ", "answers": ["ㄊㄓ", "晚安ㄊㄓ", "別醒了", "ㄊㄓ", "你好", "親愛的孩子，我來給你通知了晚安ゞ(´・ω・｀)ノ"], "id": 63477}, {"question": "松崎敏葵vs吉娃娃", "answers": ["我選下面", "8樓 笑死", "上面，關燈就好", "我當然要上面然後拿下巴戳下面的眼球", "推", "拿下面那隻咬上面那隻", "拿上面那隻戳下面那隻", "幹 別推上來= =會嚇到人好ㄇ", "上面撇除掉下巴 其實不難看啊", "被8樓嚇到", "推上去報復社會", "如果都拿這種東西來跟吉娃娃比 我看場外再也沒有人會仇吉娃娃了", "我突然覺得吉娃娃有點可愛……", "再推"], "id": 63478}, {"question": "嘛 我覺得有些人真的看卡通看到腦袋破洞了", "answers": ["嘛，大概是這種感覺吧", "ま~こんなもんか。", "阿啦你媽啦啊拉花瓜", "阿拉阿拉～", "嘛", "嘛 說的也是", "", "淦 還不去睡", "嘛．．好酷ㄛ這樣子搭配怎麼樣?是不是更酷了呢", "那只是日本的口音 就想台灣的啦捏欸蛤一樣但94有人會這樣", "嘛 我也這麼覺得", "嘛 那些油宅就是喜歡這樣打字 真的是笑死人了wwwww", "幹  我也這麼覺得幹  我要去睡覺了幹  肚子好餓哦", "麻我覺得蠻酷的爹嘶", "真的卡通中毒得巴由", "ま、理屈はあるけど、やっぱ日本語をしゃべるときまーを付けないと全身かゆくてたまらない感じがするからな", "怕", "低能兒吃屎去吧自以為日本人 學日本的口語沒有思考能力了????這樣學是有比較屌是不是腦殘到沒有極限", "嘛wwwwww我覺得超酷的XDDDDDD", "還沒遇過句尾講ㄉㄟˇ死娃的", "嘛...在下覺得還是挺好的wwwwwwwww(茶(羞奔"], "id": 63479}, {"question": "把這一波的麥當勞玩具小馬集齊了", "answers": ["老實說RD的臉有點崩= =  RR個人感覺做的最好", "有小馬，早上來去買", "度的  這星期是RD", "沒挑過耶  每個星期更新一次  我每個星期都去買", "現在輪到rd了對吧??", "現在的兒童餐都送情趣玩具了?", "多少賣 或是有我腦婆嗎？", "有洞 嗎 ？"], "id": 63480}, {"question": "幹整個房間都是跳蚤", "answers": ["趕快去買水煙吧，不過也要除一陣子要有耐心", "密集 幹", "我把舌頭吃下肚了", "交給樓下舔一舔就OK", "噁", "手機版沒人權", "突然不敢裸睡  怕", "看就知道平常沒在預防 也不常洗澡", "貓剛來家裡有做過檢查嗎？？還有要定期點辣個除跳蚤的", "你是省蚤不到的錢吧去滴個幾滴就沒事兒", "裡面有卵嗎會不會從傷口跳出來", "看成 整個房間都是跳蛋", "一直看成跳蛋", "快去把貓洗一洗點個除蚤藥吧...怕", "靠原來這是跳蚤？？難怪最近一堆傷口，棉被1年沒洗了", "你拍的是手還是腳啊", "跳蚤會咬人ㄛ這麼嚴重", "是怎麼樣的邋遢才能讓貓長跳蚤自己檢討一下吧", "我的腳也是", "看了這個......突然睡不著", "之前有野貓跑進 我房間也是...去買水煙殺蟲劑就好了"], "id": 63481}, {"question": "有場外人頸骨會喀拉喀拉的響著嗎", "answers": ["生活習慣作息很重要。", "我也會，姿勢還有生活習慣問題導致，常常要左右扭一下，但是去年去當兵之後發現那段時間根本不會卡", "得找個時間去看了", "那就是有發炎啦，休息不能改善的話是一定得看醫生吃消炎藥的", "肩頸捏下去就痛到哭了QAQ", "就通常的頸椎病吧，沒有什麼特殊的家族病史或情況的話通常是關節炎造成沾粘，平常可能會有酸痛和僵硬感，一去拉開就會喀拉喀拉喀拉有可能是某次施力不當也有可能是長期姿勢不正確，較常見的就是職業病，比如說辦公的或要長期使用電腦總之如果沒有異常的疼痛或紅腫熱痛，那就多做頸部活動操，平時避免劇烈活動以及長時間維持姿勢要是沒改善還有異狀就儘速就醫，不要輕視身體警訊個人經驗，久病成醫", "頸骨之外我的脊椎也會有時候轉一下就超多聲", "我也會以為是車禍的後遺症", "我之前也是全身酸痛 動一下關節就啪啪叫培養運動習慣後改善很多", "我是大腿髖關節那邊 喬一下角度可以咖超大聲", "脖子  肩膀  手腳都可以路過", "會吧 頸 胸 腳手都會", "我是肩膀有異音 想卡拉隨時都能卡拉 進電梯就轉一下同學都靠腰我又在玩肩膀"], "id": 63482}, {"question": "如果有人研發出ㄎㄎ不用清理的東西", "answers": ["射在垃圾筒裡面", "用自己嘴巴去接阿", "拋棄式pocket pussy", "五樓直接幫你ㄘ", "五樓還裝杯子喝", "冒險蓋", "這個我一定要", "衛生紙丟馬桶阿"], "id": 63483}, {"question": "台巴斷交 【巴拿馬留學生：我愛台灣】", "answers": ["獎學金?去找中國要吧(無誤)", "這就是台灣的美不是嗎？", "說真的 出國留學沒錢 就是靠獎學金 能體會啦", "請他們國家自己想辦法", "他只是個孩子啊", "求願意現身的人嫁給偶幫我家做牛做馬 畢竟我都出生到地球上了", "ㄏㄏ 要被請回去了來這套你回去愛你的中國去跟中國爺爺要學費跟上中國學校資格", "學生是無辜的, 而且數量不多, 就讓他們完成學業吧!!", "只是想要錢的尼哥啊。我建議現在把邦交國在台灣的留學生全部調查清楚，只要那個國家有斷交跡象，就把那國在台的留學生全部扣留或強制遣反、獎學金和他們在台灣的財產全部沒收", "說真的，以他們（交換學生）角度來看沒有錯，如果有天你去當交換學生，結果因為斷交讓你得回國不能繼續念書，這蠻讓人沮喪的。", "台灣真的很nice但大家都知道人善被人欺", "大家都不看第一句的吧人家想跟誰建交是人家的事,斷交是台灣提的就算是政治立場也不應該影響到學生啊台灣有台灣的理由跟巴拿馬斷交,但是斷交之後在拿學生做擋箭牌也太可恥了吧首先跟中共建交的不是那群學生,給台灣斷交的也不是那群學生拜託不要用你的政治來迫害無關的學生還有人說用繳的稅養他們哇靠,講的好像沒有學生你就可以少繳稅、不然就是國家會把稅金用在更有意義的地方上面你他媽第一天生在台灣,第一天選總統是不是??罵台灣也要酸,說愛台灣還要被懷疑鬼島不意外老實說,如果巴拿馬學生說愛台灣是狂謊話,那我說我為生在台灣感到悲哀一定是實話", "花點小錢幫助巴拿馬學生算是小事.就當巴拿馬他主動提出斷交.台灣也應該顧及這些學生權益.不是要你當爛好人.而是\"國際名聲\"這種東西很難買.如果你為了這一點小錢.去為難巴拿馬學生傳出去多難聽?.還要給人加油添醋!.台灣是自由國家.對外貿易也是命脈.巴拿馬運河還是世界最重要的航道之一.不管為了國際名聲還是現實利益.都不能為難巴拿馬學生!", "狗官歸狗官!學生是學生，何必連坐!!", "那些學生說真的還真可憐...變成國際政治上的籌碼...", "一人一年也才給個三十幾萬看有多少人分別剩幾年一次打進戶頭送清吧小錢兒，買便當而已", "那種錢不痛不癢啦 痛了是每次修馬路都幾千萬幾億", "說完成學業的你出錢啊人性就是犯賤", "打算花臺灣人的稅金補助斷交國學生獎學金，有夠鄉愿", "政府為了錢學生為了錢人性真醜陋人類開啟了大金錢時代 卻成為金錢下的奴隸", "那些酸巴拿馬留學生的可別忘了，他們畢竟還只是學生而已，哪裡會懂「大人」的政治算計與籌碼，總之這些留學生是無辜的，就算真要批判也要批對方向，無須過度泛政治化看待這些留學生@@", "某人講話真難聽是不是上次在捷運罵外國人的那個啊 ㄏ"], "id": 63484}, {"question": "請問心臟停止多久會死R", "answers": ["問承太郎", "反正都得死等等誰跟你說有死刑的？？台灣沒死刑好嗎", "有捐器官 就會打龜頭所以很多死刑犯都不捐", "不一定，可能幾分鐘可能幾小時，心臟死只是心臟停止跳動傳送血液的功能過一段時間因為腦部缺氧，沒有血液進入，腦部就跟著死了。舉例當初的鄭姓捷運殺人犯就是槍決打心臟的例子，從他第一槍(打了三槍)到確定死亡總共約5分鐘吧", "獵人 祈犽"], "id": 63485}, {"question": "日文求翻譯", "answers": ["用パワフェス模式將所有成就角色解鎖", "我老二超大", "說要翻譯英文結果內容有八成是英文", "解不開r", "借串 「会うたびに胸をみてしまいます」 這段是甚麼意思? 感恩"], "id": 63486}, {"question": "男子高中生ㄉ日常", "answers": ["目前想到的就這些", "日常、悠哉日常大王、南家三姐妹、迷糊餐廳、向陽描素、校園迷糊大王", "沉", "十罪 漫畫", "卡"], "id": 63487}, {"question": "路上看見兩個三寶撞在一起你們會？", "answers": ["ㄏㄏ", "三寶互相過濾，多溫腥感人啊", "感人，三寶自行天擇不傷及無辜", "三寶=你", "無事不成三，我會在撞過去", "都說是三寶了我還不在旁邊UCCU對不起自己"], "id": 63488}, {"question": "目前房價不是開始跌了嗎", "answers": ["其實真的不是買不起，我台中人，霧峰太平烏日這邊透天厝一間看過最便宜也只要700萬，而且這邊也有22k的工作，何必在市內做22k，何苦呢!", "你數學老師在哭", "22k就不用想買房了吧", "我家五樓透天，11年前買的一千萬出頭現在我家對面的大樓，兩房就要三千萬哪裡降，你跟我解釋一下", "10年漲了2-3倍目前降了5%-10%，而且不是全部區域，是某些而已所以.... 可以買了？", "看天才文我都變天才了", "先翻30倍再跌3成來你算算看是漲還跌", "怎麼智商不到87的都還不讀書啊", "不都是房子賣不出去的人在哭么年輕人不買房嗎以為操弄媒體就能刺激年輕人買房還以為他們活在當年資訊閉塞的時代畢竟 他們只會 想當年 而已", "三十年後，一顆茶葉蛋要80元"], "id": 63489}, {"question": "剛剛rk撞到統神", "answers": ["一個小時前", "兩小時前", "3個小時前", "4個小時前", "2年後啟航", "19小時前"], "id": 63490}, {"question": "我該怎麼過活", "answers": ["88888888"], "id": 63491}, {"question": "台灣建國 VS 中華聯邦", "answers": ["所謂的優點1 要不是經濟強國 要不就是武力大國 不然沒有尊嚴可言..", "其二，美國更不可能樂意見到中國民主化後的聯邦自治體，一旦強盛起來勢必會對美國有威脅，美國之所以漠視中國的獨裁政權，就是怕它改聯邦制", "中華聯邦不可能，目前中國是一黨專政的共產黨執政，依照老共的恐龍腦袋很難去改變，除非中國人民自行去推翻", "中華聯邦? 你說這樣?互相团结 友爱互助!", "東方聯盟如果真有一天團結起來放下歷史仇恨一定完勝歐洲和美國到時候就變成白種人哈黃種人屌", "維持現狀就好了啊！最好的辦法就是跟共畜賭一口氣我可不想體驗戰後四十年重建"], "id": 63492}, {"question": "讓房間一秒變誠品的音樂", "answers": ["沒有變阿 片窩ㄛ", "沒有變阿 片窩ㄛ"], "id": 63493}, {"question": "婦開瓦斯一整夜 醒來大駡瓦斯行「我怎麼沒死？」", "answers": ["連自殺都不會==", "黑心瓦斯", "87買塊炭不是更實在", "全面抵制無良瓦斯行", "看來樓上都很習慣用瓦斯桶?我不習慣因為 我家有天然瓦斯", "通風好 很棒啊", "自殺不成 怪別人半夜憋笑中", "瓦斯又沒毒 應該要點火自爆", "老番癲", "跳海更快", "垃圾就自己跳垃圾車好嗎", "\\安樂死/ \\安樂死/ \\安樂死/\\安樂死/ \\安樂死/ \\安樂死/\\安樂死/ \\安樂死/ \\安樂死/", "人家都70歲了神智也不知道有多少是正常了  你們還想怎樣  這樣也能酸= =", "婦人在陽台開瓦斯自殺拜託你把瓦斯搬到房間然後用膠帶把門縫封死這樣就沒有問題了放在陽台是想怎麼樣?不過最好是用燒炭的以免瓦斯氣爆害死左鄰右舍先不要強制把他送醫先辦它公共危險罪才對"], "id": 63494}, {"question": "半夜起來胃痛", "answers": ["可能屎還在跑 不然就是準備從嘴巴出來", "我已經坐在馬桶上半小時了 什麼鬼都拉不出 我現在還坐在上面", "拉一拉不就結束了", "下面不拉上面就吐快選一個", "祝大大盡快好轉，記得放很久的東西不要吃。", "多喝一點溫開水，稍微燙一點也沒關係坐著會比躺著舒服一些", "我每天早上起來ㄐㄐ也超痛腫到一個不行尿尿都會像水舞一樣亂噴", "之前我也像你這樣肚子痛去醫院檢查是胃潰瘍", "之前我也像你這樣肚子痛去醫院檢查是牙結石"], "id": 63495}, {"question": "有人現在要玩一場SV的ㄇ", "answers": ["是臉龍R 沒錢玩跳費", "你的龍龍超快", "謝謝ㄋ的大恩大德", "打完這場收工", "++"], "id": 63496}, {"question": "you want a war?", "answers": ["They push. We push."], "id": 63497}, {"question": "今天要照伽瑪", "answers": ["沒人在乎", "阿呀~~他的手可以穿過我的巴巴R"], "id": 63498}, {"question": "真想給國中就立志當醫生的人，看整容手術的畫面", "answers": ["可惜沒拍攝到縫合回去的畫面QQ", "想到軟呼呼的頭皮 又餓了", "才剛吃飽"], "id": 63499}, {"question": "怎麼辦 我該怎麼才能贏過對面主教", "answers": ["打主教6費的時候就結束了誰跟你下審判", "我就是那個ㄐㄅ人", "超越爽賺", "打不贏 那就加入他", "先把艾莉卡變成我的形狀"], "id": 63500}, {"question": "這個一瓶才100元 除螞蟻有用嗎", "answers": ["原來是殺螞蟻的啊   我一直當廣東苜藥粉用呢", "有用過 位置對了就有用，已經半年沒看到螞蟻爬上桌了", "這成份就只是硼砂自己去買硼砂+果汁+砂糖比較便宜可是要自己搞比例很麻煩，硼砂加太多螞蟻就不吃了只能加一點點所以雜牌價差很大好像也沒差，因為成本才10元不到的東西", "之前買了一罐螞蟻藥，結果室友食物汽水照樣亂擺，螞蟻會去吃才有鬼，，，螞蟻藥要等一段時間才有效，要有耐心"], "id": 63501}, {"question": "我的妹妹是...", "answers": ["妹妹晚上有時候會來敲打你窗戶記得打開讓她進來"], "id": 63502}, {"question": "我要睡了...可以幫我把它吸出來嗎>///<", "answers": ["cd中，晚安～", "不行 晚安"], "id": 63503}, {"question": "剩下三小時能睡", "answers": ["我要是男主早就告白打砲去了", "好像真的.......", "你說作者每次都交白紙那部?看到都吐血了", "剩兩個半小時", "幹害我以為是說某籃劇場"], "id": 63504}, {"question": "都一個小時了", "answers": ["卡 晚點補", "我幫樓上推了又收了", "好  我推收不回來", "超級半夜的現在他媽的誰給你通知？ゞ(´・ω・｀)ノ", "靠北兇ㄟ通知啦！", "所以我說那個醬汁呢？", "好", "通知", "沒有", "ㄘㄊㄓ", "剛到學校"], "id": 63505}, {"question": "如果我白貓抽到偶像白龍的話", "answers": ["也不ey 畢竟C社啊", "沒有如果！你只會抽饅頭"], "id": 63506}, {"question": "要小心外面", "answers": ["已噓 還有就讓她們衝著我來滿足", "茄茄起的真早"], "id": 63507}, {"question": "RE 創造者專輯出了", "answers": ["被網路霸凌 男主角又漠視吧", "第一集的眼睛妹為何自殺阿？"], "id": 63508}, {"question": "為什麼小時候只要吃到麥當勞，就會那麼開心R", "answers": ["因為長大之後有賺錢開始對比麥當勞更高級的食物產生嚮往,例如生魚片 海鮮 義式餐廳 一蘭...等,麥當勞這種200內解決的就變弱了", "現在還是很興奮", "有腦子的監護人都知道這是垃圾食物因此會盡量避免小孩去吃這樣的食品除了不營養外，價格也比一般的食物來的高所以小時候不常吃到，就產生了一種【吃麥當勞是奢侈的高級享受】的幻覺", "因為大部分父母都拿麥當勞當作一種獎勵考試考得好就給你吃麥當勞生日給你吃麥當勞兒童餐還有玩具可以拿所以覺得珍貴現在長大了 變成不知道吃啥才會去吃麥當勞 簡單快速", "小時候跟老爸老媽去大賣場路程上都會吃麥當勞的兩塊雞那時候真的很開心因為住比較鄉下只有去玩或大賣場才有機會吃到麥當勞雖然很懷念但都回不去了漸漸長大家人也就漸漸衰老要孝順要趁早不要像我一樣", "也許是麥當勞小時候能吃的機會不是很多，所以物以稀為貴，能吃到就很幸福。隨著自己長大有能力賺錢，想要吃就自己去買，所以滿足感已經慢慢的麻木。因為太容易得到，所以習以為常。才找不到最初的感動吧......", "真的物以稀為貴可是感覺麥當當也沒當年好吃他們好像也不打算走平價路線更別提快樂兒童餐了.....一點也不快樂我這24年來吃麥當當的次數絕對不超過20小時候存微薄的零用錢去吃長大後貴到你TMD狗才去吃", "因為　比爸媽煮的好吃太多了也比那些外面買來的便當好吃\n當兵新訓出來馬上衝麥當勞　根本是神一般的味道不解釋", "希望以後我也可以吃西堤吃到覺得SOSO", "我是記得，中午有養樂多冰可以吃的根本是神先把上面那層咬裂開 轉一圈開始吃冰棒那樣", "以前不常吃麥當當=高級食物現在想不到吃什麼才吃麥當當", "長大後麥當勞打工吃員工餐半價還是很開心", "奴性從小開始培養", "因為這不是肯德基", "小時候幾乎天天吃麥脆雞餐 因為家人每天宵夜都買 不過害我一個暑假胖到全部衣服都穿不下"], "id": 63509}, {"question": "妹妹的夢", "answers": ["跨物種的題材不是很常見嗎？", "就只是一隻蟑螂你也當妹妹？噁"], "id": 63510}, {"question": "睡ㄅ著 大家來唱歌給我聽", "answers": ["週末出遠門 放鬆 唉唷", "I just wanna to be part of your symphony.", "希望你以後不會後悔沒選擇我"], "id": 63511}, {"question": "大家遇過最尷尬的事是什麼", "answers": ["所以一出事就常常騷擾我", "呃不確定 她平常做事就少一根筋", "他故意的ㄅ", "我是個女裝癖上課也都穿女裝上課以前我有個喜歡的學長好不容易跟他單獨相處時故意露內褲給他看哼他都沒有反應也不知道要跟他聊些什麼很尷尬耶...", "我是塊木製地板之前有個女妝癖肥宅直接坐在我身上跟別人談事情離席之後留了一攤油害我很尷尬看別人經過一直滑倒", "我是面白漆牆壁，之前看到一個女裝癖肥宅壓在木質地板上，整個過程劈啪聲不斷，離席之後不但滿地是油連木板都被壓斷，起來時還因為太硬站不穩扶了一下我，害的整棟建築被介入調查"], "id": 63512}, {"question": "30年後的醫療技術 是不是80歲是早死 正常120歲 200歲才算長壽", "answers": ["87", "天才的幻想文？", "攻殼機動隊？", "所以說錢呢?窮人還不是該死而且就算你活了1000年你也不會從奴工變商人(X", "不會 因為肉體有極限但是你不能防止腦的思微衰退那基本上跟死了沒兩樣", "活那麼久就要多奮鬥多年除非很有錢或是未來老年福利很好不然活的差不多就好活到幾百歲，認真想想也不是很好", "人工大腦那邊必須說明一下人的記憶並不是統一儲存在固定區塊而是分散在各個腦區的且大腦移植所產生的排斥反應與後續復健也是個問題…不過你有自己的想法 這點我喜歡", "以後人類都會意識電子化也就是各領域比較尖端的人可能會被保留意識下來也說不定", "身體的零件沒有這麼便宜好ㄇ工本費還是要賺 精密醫療器材也要花錢買頂多出事的死亡率下降", "活太久一點也不好 尤其你沒錢的話"], "id": 63513}, {"question": "腸胃炎就是要看木下佑香", "answers": ["頭哥你要好好ㄘ東西啊~", "我只喝水", "然後等等早餐吃饅頭夾蛋", "人正胃口又好，讚", "化成木下我也 …", "幹每次看了都會想去買海量食物來ㄘ一波"], "id": 63514}, {"question": "真假奶判別", "answers": ["我用摸的也能知道 菜b巴", "這連我讀國小的侄子都知道  還要你教", "圖呢", "濃醇香的就是假的難喝得要死的87%是真的", "那很大可是暈很小的是真奶還假奶啊？？", "摸摸6樓的就知到了", "0.0", "摸摸樓上應該是真的", "猜猜看這是真奶還是假奶", "直接摸下去就知道了 軟硬差那麼多 別說你摸不出來", "像我妹的就是真奶那觸感真ㄊ媽甘甜", "啊如果一邊往上一邊往下勒", "那這個呢", "貧乳.....?????", "嘎乃", "乳溝是Y字型的就是擠的I字型表示很大或是假的", "宅宅沒碰過QQ"], "id": 63515}, {"question": "2017還在聽的舉手！", "answers": ["笑死", "+1加妳媽逼啦"], "id": 63516}, {"question": "大家好", "answers": ["ㄋ4不4暗戀窩", "茄子好難ㄘ", "騙"], "id": 63517}, {"question": "關燈睡覺會害怕？ 不要緊教你個好方法 讓你不再害怕", "answers": ["好主意！！！美中不足的就是......開燈睡不著0.0", "不要發廢文喇"], "id": 63518}, {"question": "這個人怎麼哪麼熟悉?", "answers": ["R.I.P", "零之使魔", "這啥動漫?", "化作....欸?", "一說就掉眼淚.jpg", "這是第一次接觸線上遊戲的桐人嗎", "我先爆雷金色那把會斷掉", "釘宮病L型", "這.....這可真是幸福製造機！", "王子的墳墓都綠了王子的墳墓上都長出樹了王子的棺材浮出來了！來人啊！幫忙壓一下，王子氣到快出來了！", "我們的作者", "一講就掉眼淚.gif", "他可以單劍擋七萬一個會用雙劍的擋十幾個人就邱了？"], "id": 63519}, {"question": "鬼是不是邊緣我", "answers": ["我一直醒著", "醒來", "透明人間男主角ㄏㄏ", "我也希望我是 這樣就可以穿牆和隱形去跟正妹%了", "你就是鬼吧", "啟動邊緣模式其實是道士怕你見鬼所以讓你邊緣ㄅ", "連鬼都不想理你", "幫你QQ"], "id": 63520}, {"question": "買Gogoro就是把錢送給王雪紅跟尹衍樑花", "answers": ["尹衍樑花聽起來好像什麼很潮的日本名字", "幸好我都用HTC太感謝垃圾帶給我的傷害了", "還是我們南部最好 騎山豬節能省碳"], "id": 63521}, {"question": "早上5點的街道", "answers": ["一堆人你沒看到？還有一個騎在你肩膀上", "他們也這麼覺得", "命案首位發現者"], "id": 63522}, {"question": "生死格鬥6月份DLC影片分享", "answers": ["其實排球過氣了,,不過生死格鬥還活著,,雖然沒大紅", "什麼時候換沙灘排球"], "id": 63523}, {"question": "你永遠不會知道，他們在冷氣裡面裝了些什麼", "answers": ["5點了還不快把白色那包吃一吃", "這麼早就開始吸了", "火鉗劉名", "我人在急診室需要順便幫你拿一包藥嗎？", "這個只能電死了", "這麼早就吃毒了喔？", "未看先猜ㄘ毒文", "可憐 一大早就發作了", "有ㄘㄛ", "光是偷腳踏車就破功", "我以前也是一名冷氣師傅那時候我老闆為了節省進口耶爾的成本要我們去南極自己抓在走私進口去了以後當地人說以前耶爾到處都是現在人類為了自己而讓耶爾快絕種了然而各國都在隱瞞真相請大家拒絕開冷氣保護耶爾", "每當我聽見冷氣發動的聲音時，心中便會不自覺地想起那些耶爾．康蒂萱尼獸，並在腦中描繪他們瑟縮著黑相間的身軀、躲在室外機裡暗自放屁的模樣。噓", "卡前排開吸", "…", "早起的ㄈㄓ有毒ㄘ"], "id": 63524}, {"question": "台灣是個國家嗎?", "answers": ["馬祖才比較邊緣吧", "台澎金馬，每次金門都被邊緣", "台灣不是國家 中華民國才是國家", "開發中  地區吧？", "目前台灣的確不是國家 嗯", "當然不是^^", "請問：臺灣是一個___A.國家 B.地區 C.經濟體 D.島", "鬼島", "臺灣是島，不是國家我們的國家名稱叫做中國看到左邊那塊大陸了沒？都是我們ㄉ", "台灣是不是國家看美帝的心情那天美帝說我們是國家那就是了", "有方法可以讓他知道很智障換你開始反問他然後一直說為什麼", "苗栗是個國家嗎?", "台灣是地名要說幾次", "中華民國在聯合國失去中國代表權後你有看到光頭宣布獨立嗎?沒有話中華民國就是叛軍組織，台灣是地區名阿", "經濟體", "花蓮國是國家嗎？", "吵這個有什麼意義 ？台灣人花一堆時間互嘴還不是被對岸欺負不如討論如何變強", "中國人會告訴你台灣不是一個國家台灣是中國的一部分中國難民會告訴你台灣只是個地名，只是中國的一省把車輪滿地紅旗拆掉，改舉五星旗國號怎樣都不重要大家都是中國人", "以現狀台灣的確只是地名中華民國才是國家", "其實99%的人根本鳥台灣是不是國家只要經濟搞好，人民過的爽就好美國承認台灣是國家，一樣領22k美國承認台灣是國家，一樣買不起房美國承認台灣是國家，一樣路有凍死骨who fucking cares?當然對某些大財團和有錢人和政客可能會有好處拉But...恩....", "臺灣是島名", "澎湖金門馬祖：？？？", "1.中華民國是國家，是一個正常的國家。2.我們有 主權 政府 人民 領土 符合國家之定義。3.你會認為不是正常的國家，是因我們正受到攻擊，這是一般人難以察覺的，不像敘利亞或阿富漢那樣，上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，我國正受到敵對國的曲解及外交壓力，所以你才有這樣的誤解。", "我覺得是啊，有自己的土地，自己的政府，自己的憲法就是國家。認不認同是一回事，至少我認同。"], "id": 63525}, {"question": "手機不裝手機殼的在想什麼？", "answers": ["反正壞了再換"], "id": 63526}, {"question": "【甘味】老K是痲瘋病嗎?", "answers": ["製杖編劇和他的販劍小演員吧"], "id": 63527}, {"question": "聖結石長得帥，有錢，又會唱歌", "answers": ["帥？", "第一個絕對有問題", "ㄘ我BP啦", "這是反話嗎？", "郭", "海珊總統最不愛打仗", "Hen會釣", "好酷ㄡ", "跟你講個笑話聖結石好帥", "Oa身材有夠苗條", "有錢我還能接受等等你說帥又會唱歌..？", "中國足球世界第一", "taiwan no.1", "你是在說人話ㄇ?", "聖嫂會正？我怎麼覺得他長得有點…", "反串嗎？"], "id": 63528}, {"question": "有Hogwarts School的學長姐嗎?", "answers": ["好吧QQ", "已經被攻陷了現在校長是紅色大鳥寄的信也是讓你上車等死勸你不要去", "那邊現在蓋了一棟很奇怪的鐘樓平常不響一響女同學就會變得怪怪的然後穿上破破爛爛的衣服上課也都在教一些沒營養的東西"], "id": 63529}, {"question": "今天要畢業了耶", "answers": ["小心不要淋到雨，畢業快樂", "帶ㄌ", "記得帶傘", "豪", "吃早餐", "再念三年", "趕快讀書去參加明年會考 再戰3年", "當醫學院讀", "淋雨拍畢業全體照  超浪漫", "乃窩床上躲雨", "畢業快樂", "趕快告白 別留下遺憾", "小心別跌倒", "祝你畢業快樂"], "id": 63530}, {"question": "好久沒吹中音直笛了", "answers": ["吹la ba"], "id": 63531}, {"question": "早", "answers": ["看標題還以為是 早發文ㄉ", "大雨啦", "大雨", "大太陽", "神煩 大雨", "凹", "陰天", "太蚌啦  下雨嘍", "太邦啦！菜價要漲了！"], "id": 63532}, {"question": "一人一個動漫畫面", "answers": ["彈水阿給 造型199", "櫻花莊 漂白把西瓜放進去 另一個女的去救結果來不及 西瓜爆掉", "我看倒似綠豆糕", "命運微波爐", "過了那麼久 應該不會再被噓了吧"], "id": 63533}, {"question": "感冒發燒請假不用上班 問都問", "answers": ["只能攤在床上 頭超暈  不好", "真好", "你今天要上班嗎你的工作是做什麼的", "請問你家裡有人嗎?"], "id": 63534}, {"question": "為何給我草莓果醬?", "answers": ["反正一樣拉出來的", "因為你看起來很草莓", "塗在肉上面這是美國最新吃法更快拉，繼續吃"], "id": 63535}, {"question": "大家早安-∀-", "answers": ["我很緊張", "才6月緊張什麼"], "id": 63536}, {"question": "靠 狂風暴雨", "answers": ["私 好興奮"], "id": 63537}, {"question": "健康的早晨，從本串開始！", "answers": ["粗飽草", "健康的早晨就從你我的相遇邂逅開始～～～安安w    我會讓你不健康的～", "發這個就對了，多健康多正面.jpg", "每次貼的我都不認識欸", "好", "鬥雞眼", "這串都我老婆"], "id": 63538}, {"question": "紐約西百老匯驚傳爆炸　1命危35人傷", "answers": ["藏在最下面我野看到了", "抓到了每日星報", "化成每日星報"], "id": 63539}, {"question": "小心！新木馬程式滑鼠滑過就中毒　微軟內建功能可防範", "answers": ["除非作學業用途？", "不小心就滑進去了", "還好我沒灌文書處理類軟體", "誰沒事看片片會用到ppt啊？如果用ppt通常是正經的事情 那更不可能發生", "強迫買單欸還有這種手法喔手機版怎麼防  我們沒滑鼠", "滑鼠滑到就中標我也是笑笑而已", "沒什麼好笑吧?如果利用HINT功能去放惡意連結就是滑過去就中毒了阿笑你沒知識", "e.ENTER?"], "id": 63540}, {"question": "巴拿馬斷交！「欺蒙到最後一刻」，為3千億建交中國！", "answers": ["現在的大陸就是有本錢 給你錢讓你出賣朋友 現在的台灣就是沒本錢跟大陸搞", "只要跟台灣建交就能跟中國拿三千億 為什麼台灣邦交國還這麼少?", "要是我是巴國總統 當然也會先為人民的利益著想 朋友能吃嗎？ 錢才能吃", "中國一個省都比台灣有錢好幾倍了..", "巴拿馬斷交比起尼哥國嚴重多了", "在ptt上看到的 好好笑", "台巴子玻璃碎光光可惡 忘記轉成殘體字", "笑死", "斷", "可見台灣的重要性有3000億的價值", "當初捐四川大地震的錢可不可以退款？禍國殃民國與國砲聲就是最大的聲音就算戰爭的聲音已經要到來台女還是不願學用步槍", "中國的外匯存底要減少113億美元了，感覺中共傷比較重R", "笑死 連三千億也要貪厄 我要", "就看中國能用幾次這種招式，一邊幫我們除掉寄生蟲一邊讓自己內傷", "看看中國還有多少錢可以這樣灑 嘻嘻", "凱子外交向來都是支那的特色啊", "反正中國人民好像也無所謂等到他們痛了 可別怪罪台灣", "拜託快跟那些國家斷光光好嗎完全沒屁用政治人物又開始作秀給粉絲看了譴責大陸打壓要求大陸釋放善意誰鳥妳？", "三千億這就沒辦法了台灣今年只出2千5百萬吧..差距太懸殊了 這只是第一槍而已連鎖效應非常可怕其他邦交國會趁火打劫逼台灣交朋友費", "當時提議跟中國建交的是2009的巴拿馬外長巴雷拉但是他在2011年就被總統馬丁內利踢出團隊了好笑的是台灣當時外長楊進添在2012年的參加瓜地馬拉總統就職的時候反而跑去找以去職巴雷拉開趴，而不是巴拿馬新外長恩利克斯2012年馬英九就職典禮，巴拿馬大使就因為這件事情不出席從那時候開始台灣跟巴拿馬就確定要完了XD", "斷光光也不意外只要中共有心別說要邦國聲援在世界組織這種黑幫要聲援個屁老大講話小弟插甚麼嘴", "所以我說，到底要堅持中華民國到什麼時候?一個流亡政府到底要有什麼本錢讓別人跟你成為邦交國啦！達賴所帶領的流亡政府，就我目前所知，沒一個國家有跟他有邦交關係。但台灣又礙與美國的關係，不能隨便喊要獨立，等等喊完美國不幫忙，那死更快", "其實中國也滿機巴的時間點抓的滿拷背的上星期綠營滿大咖的都說要親中愛台 友中愛台之類的政府也說認同....這星期就直接無聲無息的...."], "id": 63541}, {"question": "急性腸胃炎逼我死", "answers": ["對不起", "你可以不要打臉我嗎？", "你可能是單純的拉肚子", "幫QQ", "真的別亂吃 有夠痛苦", "過來人QQ 一天30幾次 先別進食ㄅ", "QQ我朋友就是這麼死的", "我國小的時候也突然急性腸胃炎然後在廁所痛到快死然後我那時候就坐在馬桶上跟上帝禱告「對不起 我不會在亂吃了」然後10分鐘後就好了 比點滴還有效"], "id": 63542}, {"question": "連摃19期！美幸運兒獨得136億　豪宅遊艇任君選", "answers": ["反觀台灣大樂透", "一夜之間進百億富豪榜", "下面那台是威龍後代??怎沒看過"], "id": 63543}, {"question": "遭控逃稅近5億！C羅因稅務詐欺遭起訴　檢：最重可判5年", "answers": ["如果5年能換5億 我也想坐牢QAQ"], "id": 63544}, {"question": "中國蠻橫，我擬調整兩岸政策！陸生納保等善意「不再釋出」，學者籲別再低調！", "answers": ["早就該這麼做了= =被打到瞎眼 過3年才想起來要告對方的概念", "棒！！", "那個圖畫的真傳神", "嘴巴講講而已，根本不敢", "示意圖真是一目了然", "署名「蔡英文，President of Taiwan（ROC）不倫不類~難怪會被改名China（Taiwan）", "菜真的取消陸生納保及邀請達賴喇嘛來台演講我開直播切掉", "陸生健保要在調高個一倍嗎？", "若把國家比作黑幫，倒是從沒見過，有哪個小弟會在大哥向敵人嗆聲後，不是先幫忙喊聲，而是先笑老大不敢的。", "※ 引述《shirochan81 (啪子)》之銘言一看就知道要真鹿了", "真的該邀請達賴來台 支那人如何迫害藏族沒人比他更清楚", "那圖真的有夠登能==", "9.2 : 不要阿，戰爭，怕。願意把全家女人褲子脫下等支那主子幹沒人鳥", "台灣的邦交國跟中華民國的邦交國意思一樣嗎", "現在陸生都不來了,納不納建保有差嗎?空心蔡執政了一年,就證明了台獨是個屁,", "感覺還好不來個經濟制裁之類的常看中國經濟很依賴台商制一下對岸應該怕到爆吧?!", "請達賴喇嘛可以幹麻?跟徵文比賽有87像", "台灣人自己都不團結了一堆垃圾9.2享用台灣資源然後讚頌中國的好有這群人在台 台灣不會進步啦", "抵制支那貨啊支那寶在台灣騙錢不抵制嗎 尤其是9.2整天又鬧又舔先全部抓起來醃ㄐㄐ啦或是戰爭的時候綁在前面當守護盔甲"], "id": 63545}, {"question": "衰！失業高價賣改造槍　第一個客人竟是警察", "answers": ["長槍是SP100吧…我記得用大罐的co2就可以打穿了…"], "id": 63546}, {"question": "入戲太深，男辱《甘味》反派、吃官司！「勾人老婆」鬧FB，出庭致歉，吳鈴山願原諒！", "answers": ["沈玉琳？？", "這些人看卡通不就要殺聲優了", "老人真容易被洗腦", "桐人是真的 初音是真的", "就看是什麼客群嘛.那種客群就...", "頭殼有洞 真假分不清楚", "看到没.卡通看太多就會連現實虛擬都分不清((疑!?", "什麼人看什麼劇", "這種八點檔的觀眾都不意外", "看卡通都沒這麼二", "怎麼沒扯都是卡通漫畫害的呢?沒有順便抹黑宅文化這記者不專業歐，先扣2000再說", "誇張", "呵呵呵呵原來台灣老一輩都被連戲劇帶壞話說我媽也是……", "看卡通看到連現實都分不清楚了......????", "分不清現實虛擬，比中二病還嚴重", "像這種的台灣智障真的不少看本土八點檔入戲太深場外也一堆屁孩看動畫看到腦袋ㄆㄨㄚˇㄆㄨㄚˇ", "我也有類似入戲太深ㄏㄏ我追蹤韓國電影一個演流氓的男主角他後來接一部是演當醫生的戲我心想:哇靠 流氓轉型當醫生了會不會就是把器官拿去黑市賣家屬有要跟醫生吵架 馬上烙人到醫院打家屬但是沒笨到去那位男演員的IG留言"], "id": 63547}, {"question": "老闆持刀脅迫男員工「強吹」　反遭砍12刀傷重不治", "answers": ["真的是北纜", "中國甲", "北欖府", "甲甲不意外一群低能兒", "乾 甲爆", "甲闆", "噁甲正常發揮", "如果這消息傳回家鄉會不會被笑死？", "差一把黑的", "真是甲......", "甲爆", "噁心變態基佬", "死者不會說話為什麼會聽一個殺人兇手的說法？有幾分證據在信幾分話不好嗎", "開剁 嘩嘩嘩嘩", "老闆一定長ㄉ像痴漢ㄈㄓ長ㄉ醜就不要拐了ㄅ像我一樣自知之明多好"], "id": 63548}, {"question": "撿球無辜慘摔！男童遭水管割臉縫25針　家長不捨提國賠", "answers": ["本來就該賠 只是會用民法217被害人與有過失", "沒刺到眼睛也是另類的幸運 刺進去就瞎了", "阿就工程疏失 政府低價發包 素質不意外", "這可以國賠 但還是很不爽 應該要找建包商來賠 才對", "我國中時車禍從眼角到顴骨縫3公分 本來很期待留一條煞氣的疤 結果現在什麼鬼都沒", "葉小釵", "正常人應該不會撞到吧這樣洗臉時撞到水龍頭，不是也要國賠了需要更多國賠", "不清楚風向，但我還是要說一句：爽賺一筆", "這東西是有看過綿布纏繞起來的", "記者智商已經低到連斷句都不會了家長不捨 提國賠", "我覺得小孩也有問題吧 不如說問題其實滿大的 那個看起來就是完全不可能會出事的地方啊", "長大之後要當醫生。", "連這樣很明顯是設備有問題的情況，還能夠鍥而不捨的攻擊受害者，真是意義重不明。", "地面上有水管完全可以避免的吧不過應該要公園管理員來賠", "不捨提國賠是要提還是不提啊", "公園這種公共活動地區本來就該特別注意設備問題不覺得提國賠有什麼錯", "刀狂劍癡 誰敢嘴", "被撞，受傷，切割，國賠果然去當醫生好了", "男童人生第一桶金 可惜不是自己用", "到底是誰讓他外露的突起水管還那麼尖有夠ㄐㄅ", "刀狂劍癡葉小釵", "這爛標題不捨提國賠我還以為是不捨得提哩沒想到是不捨兒子啊"], "id": 63549}, {"question": "上課轉筆玩，筆芯彈插眼！刺穿眼角膜，「外傷性白內障」、男童險瞎！", "answers": ["被80的可能性 還是有", "高中轉筆3年都沒事的路過........", "不作死不會死", "戴眼鏡的表示不怕", "幹 眼睛還比我好", "可怕那眼睛有點噁", "是怎樣轉才會插進去= =", "為什麼不瞎掉？死死好真可惜～～", "圖片好可怕==", "才10歲轉三小再轉ㄚ", "樓上幾個是怎樣轉筆受傷是意外轉筆又礙到誰了 罵的跟看到殺人犯一樣", "真會轉手速很快喔", "怎麼轉的", "乾我從小轉到大耶..尤其考試思考時左手就會不自覺轉要是沒有其他筆能轉就會捲頭髮", "某幾樓是怎樣巴不得別人瞎掉喔講的跟酒駕撞死人一樣顯板亂像", "快逃啊!!!!有白癡啊!!!!!", "臺灣的小朋友真的很棒", "現在有沒有慶幸自己戴眼鏡的", "幸好我戴眼鏡 不怕飛到我", "以前拿自動鉛筆寫字，筆芯斷掉彈到眼睛……卡在下眼皮……", "這麼小就展現8+9的氣質", "沒技術別出來玩轉筆，轉筆技術可不是你這小屁孩可以學的來的看出事嘍～再說一樓樓主篇留言是怎麼樣搞的那麼瘋(不是說我", "還好不是差到別人不然有得賠了", "轉筆當然沒問題，轉到出事就活該阿有什麼好護航的?他快瞎掉是他活該阿!有什麼好說的?轉筆不該死，轉到出事就該死"], "id": 63550}, {"question": "羅德曼訪北韓 美大學生獲釋", "answers": ["看來金小胖是真的很愛看NBA"], "id": 63551}, {"question": "%%%%%%%", "answers": ["早安", "巴幣：0"], "id": 63552}, {"question": "人妻驚見戶籍多個娃告通姦　這回小三完勝", "answers": ["有的時候在想都這麼多前例在眼前了，為什麼那些長輩還是打算催眠我們年輕一輩結婚生子.....而且也一堆人傻傻被催眠然後走上同一條路.....醒一醒好嗎，找真愛請到二次元"], "id": 63553}, {"question": "國手爆料！自費買機票　協會卻要回收票根", "answers": ["然而這個笑話歷經多年仍屹立不倒 太恐怖了", "協會在台灣是個笑話都不知道幾年了", "都報假帳啊 一直污錢 幹", "台灣就是比不要臉的", "台灣邪穢不意外", "台灣日常", "呵呵呵呵在台灣發展……呵呵呵呵呵呵也只有政治可以好好發展，其他東西請走出去才有前途", "想到大學時打系隊，要求系會補助練球器材、場地之類始終沒下聞報名校外比賽也都全額自費然後拿了個全國亞軍回來後系網各種狂賀宣傳，簡直ㄏㄏ台灣這種文化真的是一脈相承，從根部開始爛", "也太扯台灣到底有多少垃圾還沒清？", "感覺就還有一堆沒爆出來的", "台灣體協你也敢參加?之前我們去拔河時也是老師租車還要開收據結果補助款也沒給老師然後比賽當天中午吃飯別隊都是國家準備好伙食而我們只能餓肚子唉 一說就傷心", "說個笑話OO協會要我來說我寧願把票根燒掉也不給他們垃圾", "文官體制就是腐敗的開始", "某協會不是出了名的黑嗎", "不做事就算了還想拿錢？一群老屁股真的貪得無厭", "我有問題選手可以自行報名比賽嗎？還是參加國際賽事一定要經由雞八爛協會？？媽的是我的話票根燒了都不給你", "哀..", "台灣的運動協會根本就一堆賺油水協會", "垃圾多到填不滿太平洋", "台灣不意外尤其冷門體育 一堆垃圾人 根本對那個運動沒幫助甚至妨礙發展", "根本不意外...所以才有些選手去投靠外國.....", "是不是會出現政府官方的電協？還是已經有了0.0", "報假帳啊這還看不出來?爛協會"], "id": 63554}, {"question": "喝椰子水退燒　女醫師：有患者腸胃機能爛掉", "answers": ["北七阿", "11個小時了", "這位醫生是誰？", "資深媒體人張沂卉日前在《臉書》發文，指自己高燒就醫，結果醫院打點滴滴太快，還讓她脫水、雙手皺皮，表示高燒應該喝極寒的現剖椰子水才壓制那她去看醫生幹嘛?", "那個大頭貼"], "id": 63555}, {"question": "少年偷車遭擄　額頭被刺「我是小偷」", "answers": ["私刑  ?!", "我是687", "正正正正正"], "id": 63556}, {"question": "黑人學生遭同學列死亡名單　家長怒告校方管教不當", "answers": ["他不是說非黑人嗎", "美國日常", "黑人找黑人麻煩", "Welcome to", "幹，在家附近"], "id": 63557}, {"question": "川普旅行禁令 法院再度封殺", "answers": ["三普：敢挑戰我？", "太酷了吧"], "id": 63558}, {"question": "巴拿馬涉貪前總統 在美被捕", "answers": ["我佈這個局佈了八年之久（誤)", "什麼時候要逮捕現任總統", "幹為什麼我看成歐巴馬害我嚇一跳", "看成被桶", "我和他還算有點交情", "我看沒多久就現任了，後來這國家就被吞食了！誰叫你們舔共"], "id": 63559}, {"question": "台巴斷交》骨牌效應 下一個尼加拉瓜？", "answers": [",", "斷 都斷", "反正9.2繼續玩支那遊戲、看支那小說、聽支那音樂很快就忘了ㄏ", "梵蒂岡不太可能。畢竟副總統是聖騎士。", "方方土不是說中華民國邦交越少台灣的邦交國自然就出現惹該放鞭炮惹吧?!"], "id": 63560}, {"question": "求神手 幫我把二張圖  臀 腿 完美結合", "answers": ["哪裡沒接起來你倒是告訴我", "哪裡完美 快點合成", "原圖不是已經完美了嗎＠＠？", "想看奶就說", "幹 這麼簡單不能自己做?"], "id": 63561}, {"question": "中國軍校招收1.2萬高中生　8間重組合併換新名", "answers": ["突然覺得 臺灣太小了 還手無寸鐵的 難怪被排擠QQ"], "id": 63562}, {"question": "來真的！ 世上僅存李小龍彩色高清實戰片段曝光！", "answers": ["比勝負：李小龍贏 搏生死 ：館長贏", "李小龍只要失誤一次就完蛋了", "館長，量級不一樣，力量也不一樣．在有限空間對打就很有差．", "館長吧", "他跟館長打誰贏", "虐菜R兩個人的時間好像不一樣快", "珍貴畫面", "ㄇㄉ，吃流量也要點開看看我怎麼覺得1967的影片，他們的護具看起來比我們選手用的還好一定是影片用數位修復的關係吧...", "一定是寫輪眼", "出拳好快", "卡"], "id": 63563}, {"question": "如果長的帥是種罪的話", "answers": ["判你的是哪來的恐龍法官", "閱", "無罪快滾出法庭吧你", "無罪~法官：別讓我看到那種鬼東西~滾", "你根本世紀大善人吧= =", "我的五官是你犯罪的開端", "如果真的是這樣，你會安然無恙", "檢察官不起訴以妨礙公務偵辦", "然而你的罪名不是太帥而是性犯罪", "真是困擾", "那我是千古罪人", "死刑沒錯啊長的太猥褻也是一種罪", "當庭無罪釋放", "濫用司法資源"], "id": 63564}, {"question": "血汗！不給假又亂扣薪　加油站員工控雇主壓榨", "answers": ["+1", "真好，我們這邊就算少10塊，還是要自己貼", "不愧是南部我媽也是加油站的他們那邊是多的會收到小金庫等存到一定的錢再拿出來分OR買飲料少的話100以內公司會幫吸收多的話就是該時段上班人員分攤", "很多加油站真的很血汗洨妹之前在高雄某中油加盟的作一天不管作幾個小時，時薪永遠是133，而且洨妹還常常一天14hr，這樣一天薪水就還是只有1862。還有連續上班20幾天，一天都不給休的狀況。在那家加油站，平均每個人作不超過三個月，流動率真的很高，還很多作一個禮拜，一天就不來的。真的糞站，血汗加油站", "屏東 正常阿", "地點正確", "南部無視勞基法", "就算找到老闆也是道德勸說罰罰小錢完繼續找下一個血汗", "屏東公園站  車流量爆幹多時薪144  直營會有那問題肯定是民營 然後算月薪 當然沒133", "我現在也是做加油站的，大夜班，在北部。時薪143，一樣八天假，可能到九天。我覺得自己數錯錢要倒貼這是沒辦法的事情，算錢專心別算錯就別擔心要賠。所以那個員工抱怨這一點很87，第一次做加油站？再來是請假扣薪水這真的很扯，少給發票扣錢也是。我的公司發票忘記給客人，除非客人回來要，不然大部分都公司收走拿去對獎。", "屏東本來就沒勞基法阿菜B8第一天上班？檢舉？哈哈準備回家吃自己", "事實證明南部正慢慢發展中已經開始有汽車了", "南部這種的只是冰山一角，還有很多都未暴而已", "原來是屏東 想說台中一堆加油站都在請人 都133以上的怎麼還有加油站敢不給假又扣薪的......", "原來南部有勞基法"], "id": 63565}, {"question": "要當兵 體能很差 怎麼辦(四個月)", "answers": ["開心玩  隨便玩", "兩階段都是大學生吧，哪來環境差非常多的…", "四個月怕屁 懶趴夾一下就過了", "4個月進去摸一摸就出來了 我同學體能廢物這樣混出來 (結果我還要當一年 幹", "有機會認識到環境差非常多的朋友", "現在還有長官 敢電人? 1985 都沒用了...蘋果熱線接不完", "體能很差+1等等要抽兵種....", "不會怎樣，長官都怕1985尤其你又是4個月，更怕爆。 不過可以順便練練身體吧，不然太弱也不好，對吧。", "一開始辛苦點 後來就輕鬆了 一般運動前都會問誰沒辦法做 不會強迫", "裝死到結訓", "接近身障基本上是坐著到退伍有被操到不爽的弟兄會不會找麻煩就不知道了", "1985是什麼意思?抱歉菜逼", "3000跑25分跟腰椎間盤有關係嗎？", "根本沒差你只要說你身體有問題沒辦法做他們也不敢逼你我鄰兵仰臥起坐才做三下還不是開心結訓", "難道我要說我當兵1年從來沒跑過步還是照樣周周18ㄇ?", "正值青春年華, 人生中的黃金歲月正所謂英雄出少年你跟我說3000大概25分鐘 伏地挺身大概5下 仰臥起坐因為腰椎間盤突出無法做 不太能搬重物 劇烈運動好啦不用擔心啦, 裡面的長官應該早就見怪不怪了而且對於你能不能平安退伍,  他們比你更怕", "跑步的話  多練習   到時候跑起來比較不會那麼痛苦!?大不了落隊  後面有班長陪你跑伏地挺身  每天做個10下也好  還有時間練  看你要不要做而已==現在做不到又不太會電人  頂多叫你撐著而已  別怕", "4個月夏令營而已不然怎沒去申請6個月的替代役?", "四個月根本一下子就過了我一年的我體能也很差啊 在裡面新訓三千本來根本跑不過操一下就能跑在預定時間內了", "擺爛裝死頂多前面會被電一番之後就你就直接被放生了畢竟他們也怕出人命", "問個 扁平足 青蛙肢 加外八 應該不用ㄅ", "沒事 我朋友當一當說很累反應撐不下去之後就直接放他出來三小"], "id": 63566}, {"question": "可以教我講幹話嗎", "answers": ["閒著野是閒著", "不要學這個啦", "多看新聞", "場面一度十分的尷尬", "幹", "多看新聞無誤==比看場外還要更加有效率的學習講幹話推薦東森、TVBS、中視通篇幹話，一個小時的新聞就是30分鐘的幹話+10分鐘的娛樂消息+10分鐘的氣象+10分鐘的廣告", "推薦 聖結石Youtube頻道", "蔣幹畫", "建議直接到GODJJ實況台看幹話實況", "你知道在非洲過60秒就等於在台灣過1分鐘嗎？", "幹講話", "我覺得 樓主的每一個言行舉止都充滿了幹的精隨光是這個標題 就充分表達了十早八干的所有道理根本就是場外舉世無雙的幹話之王如今卻又不恥下問的來詢問如何講幹話這種謙卑的表現實屬難能可貴如果在古代，樓主根本就是幹能更幹 話中有話 王中之王的幹話之王絕對可以獨霸一方的", "你要我跟你講幹話/我不會那麼輕易就講幹話的會讓我講幹話的都是我想講的時候才會講幹話此外 我剛剛打了一堆幹話", "想%灰狼姐姐怎麼辦", "結石年輕貌美又可愛，場外約有87%男性每天朝思暮想和他%%%", "我覺得蠻酷ㄉ.jpg", "更多幹話", "92共識", "在幹嘛 在幹嘛", "請先加入國民黨。"], "id": 63567}, {"question": "便利商店女店員幫我結帳 從不正眼看我 都頭低低的 眼神飄飄ㄉ", "answers": ["沒關係 我也是", "每個女生跟我講話聲音都像蝙蝠俠", "他在想你怎麼不快滾他還有貨沒上的", "什麼時候去工作???", "窩想是怕吃的上一餐會吐出來", "不忍注視", "他有吸毒你不知道還以為自己很帥", "聽說女生想跟你嘿咻說話音調會拉高我個人是相信的", "剛畢業的學生或工讀生吧比較會害羞"], "id": 63568}, {"question": "靠杯 怎麼八點了", "answers": ["幹 場外毀我青春", "怎麼一個小時了"], "id": 63569}, {"question": "有聖結石的gif嗎？", "answers": ["我很酷，不是毒好嗎？", "靠還想利用聖來吃我流量你好毒喔", "你自己做一個ㄅ，餵狗餵不到", "有人用酷到不行的jpg回我，我就讓你的小屋也酷到不行"], "id": 63570}, {"question": "一起嗨", "answers": ["我們懷念他.jpg", "忘記刪你抱歉", "==", "破蛋", "HI.jpg", "我也要學之前你的串下面的留言 破蛋還錢", "還好我做人和善"], "id": 63571}, {"question": "好可怕", "answers": ["吶，你是來陪小妹的嗎？"], "id": 63572}, {"question": "巴拿馬欺瞞 台巴斷交4月已有蹊蹺", "answers": ["穿插英文的用意是?", "shock 為啥要穿插英文 超好笑假ABC喔記者  以為穿插英文素質就會提高?"], "id": 63573}, {"question": "我覺得原住民補助不合理欸", "answers": ["跟他們講什麼道理", "戰爭就是族群間互相對抗啊", "更何況清朝明朝荷蘭人這些國家的軍力有多少? 拿世界大國的軍力跟小島上的土著比", "原住民當然會出草阿 又不是木頭放著給你打都不會動的", "而且原住民就不會出草？", "搶了別人土地又把別人祖先當奴隸賠點錢又不會死", "慘了  等等這串又會冒出一堆嫉妒原民福利的智障學生…", "慘了，原住民會說你歧視他們智力考不到80分明明加分提高到50%就可以了啊", "應該是經濟有困難再給吧這制度好像把原住民都當垃圾"], "id": 63574}, {"question": "賽亞人的驕傲", "answers": ["乳垢都不清，噁心"], "id": 63575}, {"question": "一個學弟問我旁邊有沒有人坐", "answers": ["私", "學弟圖ㄋ", "共啥"], "id": 63576}, {"question": "一個自稱女王的蘿莉說我會神通，還要我當他的夫君", "answers": ["什麼島的那個嗎", "直接答應啊這可能是你一生唯一的一次婚姻", "正ㄇ", "不要給我", "想幹同學", "想上島當島民", "那部的劇情超莫名其妙", "有觸手嗎？"], "id": 63577}, {"question": "一蘭感覺很少人會去", "answers": ["這樣等於對話一定都會被聽光 除非只是單純去吃東西  不過很少", "這樣左右兩邊都是不認識的  跟女友 男友 絕對不會考慮", "不過還是不太ok啊", "日本不到300吧，台灣賣的比日本還貴", "中間的牆可以打開喔", "日本打工一小時吃碗拉麵有餘台灣至少要2個半小時黑心一點的老闆要打工3小時才吃的起", "破麻很喜歡吧?打卡炫耀"], "id": 63578}, {"question": "6/14 每日小鳥", "answers": ["棒", "我第一", "舔舔舔", "舔舔", "推爆 可i", "推推", "泳裝想%", "推", "><"], "id": 63579}, {"question": "就業取暖問題", "answers": ["之前有人跟我說南部沒法律，那串的樓主月薪才10K...", "看條件就不會去做了還做4天跑是在犯賤嗎？", "對超級爛草莓這種你還能做4天", "錢好少", "太猛了各種公然違法你是在打黑工嗎澳洲黑工都沒這麼慘", "這啥爛工作放著給他爛吧工讀生都賺得比你多", "錢超少的.... 不跑是智障", "19k 月休5這種條件做得下去的才是智障", "跑啊，沒告它算脾氣好了。", "南部？", "這不算啥我們這有家做火鍋料的一天500中午不供餐雨鞋自備", "垃圾工作找不到其他工作的話我選擇死亡", "幾年前有次經過高雄三民市場(自強路)，看到一間水果攤寫的徵人公告，只看了一眼就記下來了，因為實在是太震憾了！！月薪15K，月休2日，一天工作12小時，福利好。...................當下在車上脫口罵了句三字經。", "這種你都可以做4天了南部幸福城市歡迎你"], "id": 63580}, {"question": "我是那個說要請雞排的 真的有人會來吃？", "answers": ["其實宣傳就失去請客意義，因為應該只請那個討論串的巴友。", "應該先約地點統計要去的人數，在私信跟巴友說時間地點，不相干的人禁止偷渡。", "我幫你宣傳 !!!!!", "多人響應無人到場 我飲料冬珍", "我請假特別去吃", "卡", "卡前排", "最多20人吧", "跟老闆喬好暗號然後私信打賭贏的人沒有拿得看老闆怎麼處裡很簡單吧", "這裡卡有得吃ㄇ", "卡卡看離家很近看看有沒有空", "推", "卡看看能不能北上去領", "卡", "坐高鐵去吃", "住附近的會去領但遠一點的就不可能了", "※ 引述《sscom7210 (吾皇英明)》之銘言度r像我 連山豬都還沒有而且也不好意思要家人載就為了雞排", "記得驗帳號"], "id": 63581}, {"question": "填問卷 抽勇造", "answers": ["抽", "自推", "抽"], "id": 63582}, {"question": "一人一首跟下雨有關的歌", "answers": ["大雨大雨一直下", "看標題就想到這首", "薛之謙 紳士", "", "藍雨", "下雨天ㄌ怎麼辦我好想你我是個美女，我都不穿內衣~", "", "大頭大頭 下雨不愁你有雨傘 我有雨衣", "周杰倫晴天", "周杰倫七里香", "wiz-us 通り雨40mP 雨音ノイズバルーン 雨とペトラ", "雨愛我年紀大了嗎", "歌神"], "id": 63583}, {"question": "怎麼可能，海馬竟然可以讀取這份記憶，還可以操控法老王的僕人，歐貝利克斯的巨神兵", "answers": ["動畫就有出現好幾次海馬以前的，古代的時候，所以是神官或法老王不以外，遊戲也有說明", "是千年神器賦予使用者黑暗屬性的", "邪惡力量夠大就能用闇屬性的千年神器，而且闇馬利克會古代神官文字", "千年神器使用者", "那馬利克怎麼能", "雖然漫畫沒明講不過海馬就是瑟特轉世瑟特也當過法老王，所以操縱神當然沒問題"], "id": 63584}, {"question": "下雨天 就是要聽下雨歌", "answers": ["那是阿拉花瓜吧"], "id": 63585}, {"question": "為什麼我的漫畫人沒了漫畫更新通知?", "answers": ["主要是黃色不習慣，所以不用。好像分成2個版本的樣子", "藍色一直也有更新呀，在android 時", "裝黃色版本的"], "id": 63586}, {"question": "yeah u better know where u r going", "answers": ["公三小", "where are you going", "威爾啊唷勾乙"], "id": 63587}, {"question": "高三畢業有在學校辦桌", "answers": ["學生本來就要上課吧...加油...", "因為他們那天過爽爽  窩還要上課", "遊民?", "為什麼要混進去吃？？？", "學校辦桌？", "專業遊民  天橋下你家?還是臺北車站  魯叔叔的朋友嗎？", "穿個西裝，找個邊緣同學喇賽", "校門口尻尻就可以進去吃了~~我上次就這樣"], "id": 63588}, {"question": "幹123復活是要等多久", "answers": ["就是我 945 BJ4", "tw116 低調"], "id": 63589}, {"question": "這是什麼鬼天氣 逼加油員死", "answers": ["辛苦ㄌ"], "id": 63590}, {"question": "速攻魔法発動！バーサーカーソウル！", "answers": ["HA☆NA☆SE！！！", "HA☆NA☆SE！！！", "公三小糙寧呆"], "id": 63591}, {"question": "和泉紗霧過氣了嗎", "answers": ["紗路>>紗霧", "黑貓>綾瀨>沙霧>桐乃", "不是過氣是便器", "沒紅過，哪裡來的過氣???", "快7月惹", "誰啊 不認識", "ㄈㄓ換老婆比換季還快", "每三個月的選妃快到了 沙霧在撐也不久了", "是這個嗎", "就算男豬最後會選妹妹這世界也已經是妖精的天下了還沒紅就過氣", "該換她了吧", "不就是個喜歡把哥哥當工具人的臭婊子ㄇ?俺妹時期同乃就被婊的死去活來了大部分人都尬意黑貓或凌賴現在工口漫畫家的妹妹跟俺妹的妹妹根本如出一轍會有人喜歡ㄇ?妖精或村正還好多了不過依作者的尿性100%還是妹妹結局", "ㄍㄑ", "我還是私心推妖精啊", "過氣其他砲灰都比較好可惜 都是砲灰劇情又爛 只能賣角色的拉基輕改動畫還好我的心還在動朋", "月拋式老婆 還是村正好", "啊跟風就這樣啊，有什麼辦法？", "下個月的選妃大會要開始準備暖身了。"], "id": 63592}, {"question": "鬼鬼驚傳遭南韓公司解約 「產值低又不受控」", "answers": ["應該是不願意陪睡,你知道南韓,常常爆出陪睡,幾個漂亮有紅的,嗯...", "讓老闆客戶床第之歡不滿意嗎", "懶人包ㄇㄉ不陪睡", "WHO", "已經是過氣的人了", "當藝人還不如去酒店上班反正都是要被人睡，，主角，幾萬幾千的人在競爭什麼時候輪的到你???", "睡的不好", "之前有韓國經紀人爆料能紅的幾乎都是這樣"], "id": 63593}, {"question": "如果帥是一種罪", "answers": ["???", "世紀大善人"], "id": 63594}, {"question": "任何敢與我作對的人...", "answers": ["甲爆", "怕爆"], "id": 63595}, {"question": "B流討ㄊㄓ可以給我嗎", "answers": ["送你一張Celestia"], "id": 63596}, {"question": "現在是颱風膩？ 雨打在我的島屋超大聲", "answers": ["加油島的屋子", "4", "什麼是島屋啊?"], "id": 63597}, {"question": "在上課硬邦邦的，問都問", "answers": ["沒圖沒真相", "…('▽'〃) 用同學的啊", "有偷偷摸過 不敢直接打", "相機壞了喇", "那可以看著打手槍嗎", "你在上課的時候硬梆梆嗎?", "他是男的", "你沒有把你的ㄐㄐ照貼上來我們他媽的怎麼會知道你是不是真的in", "請問你現在很硬嗎?", "有時候我會趴在桌上睡覺坐二腳椅，然後前後搖晃想像是在用老漢推車的方式意淫前面女同學這樣會很變態嗎", "直接了當地插前面女孩子%%%或是打手槍"], "id": 63598}, {"question": "雨大到爆欸，逼我遲到", "answers": ["既然遲到了不如睡到中午吃早午餐再娶上課吧", "我每次遲到的話都會拖一點時間我們學校一個月遲到7次會記警告曠課卻不會所以我都直接把那堂曠掉 等下節課我在去ㄏㄏ"], "id": 63599}, {"question": "柔道比賽", "answers": ["你有練的話一定聽得懂吧會用到的詞就那二三個不然稍微看個國際柔道賽事應該幾分鐘就會了如果聽到類似「一本」的聲音代表選手的摔很漂亮，直接判勝如果聽到類似「奚落」的聲音就是選手犯規", "哈吉美 媽蝶 一本 西漏", "雅美蝶雅美蝶 挖達西挖達西 卡挖咦卡挖咦", "跆拳比賽主審也都說韓文", "摸頭 嗨喲酷", "空手道也是而且有關注或在練習的一定會知道開始 停 紅 藍 都是非常簡單的單字"], "id": 63600}, {"question": "阿諾史瓦辛格", "answers": ["(　^ω^)    ^ω^)  (　^ω^)  ^ω^)   (　^ω^)^ω^)    (　^ω^)ω^)     (　^ω^) ^)      (　^ω^))       (　^ω^)        (　^ω^)      (  (　^ω^)     (　(　^ω^)    (　^(　^ω^)   (　^  (　^ω^)  (　^ω(　^ω^) (　^ω^(　^ω^)(　^ω^) (　^ω^)(　^ω^) (　^ω^) (　^ω^)    ^ω^)  (　^ω^)  ^ω^)   (　^ω^)^ω^)    (　^ω^)ω^)     (　^ω^) ^)      (　^ω^))       (　^ω^)       (　^ω^)      ( (　^ω^)     (   (　^ω^)    (     (　^ω^)   (　^ (　^ω^)  (　^ω(　^ω^) (　^ω^(　^ω^)(　^ω^)(　^ω^)(　^ω^) (　^ω^) (　^ω^)    ^ω^)  (　^ω^)  ^ω^)   (　^ω^)^ω^)    (　^ω^)ω^)     (　^ω^) ^)      (　^ω^))       (　^ω^)        (　^ω^)      (  (　^ω^)     (　(　^ω^)    (　^(　^ω^)   (　^  (　^ω^)  (　^ω(　^ω^) (　^ω^(　^ω^)(　^ω^) (　^ω^)(　^ω^) (　^ω^) (　^ω^)    ^ω^)  (　^ω^)  ^ω^)   (　^ω^)^ω^)    (　^ω^)ω^)     (　^ω^) ^)      (　^ω^))       (　^ω^)       (　^ω^)      ( (　^ω^)     (   (　^ω^)    (     (　^ω^)   (　^ (　^ω^)  (　^ω(　^ω^) (　^ω^(　^ω^)(　^ω^)(　^ω^)(　^ω^) (　^ω^) (　^ω^)    ^ω^)  (　^ω^)  ^ω^)   (　^ω^)^ω^)      (　^ω^)ω^)", "And I will be your front."], "id": 63601}, {"question": "頭髮濕的上班 我明天感冒加重的機率大約多少", "answers": ["0,因為還是要上班", "你沒有頭髮", "會禿頭", "不會有事情"], "id": 63602}, {"question": "畢業典禮跳電", "answers": ["度ㄉ", "棒不能早點結束走人了", "偷襲女森的胸器 暗暗的 嘿嘿", "好", "新化高中ㄇ", "燈一打開大家都在%%"], "id": 63603}, {"question": "我是暖男！", "answers": ["這種天氣離我遠點", "(工具人)", "基本上就是當備胎", "今天好早起", "隨心4我ㄉ"], "id": 63604}, {"question": "現在的小孩個個都沒禮貌", "answers": ["而且大腦也沒救了", "大小都沒救了", "怎樣對你怎樣對他多健康多正面", "公鲨小"], "id": 63605}, {"question": "離LLSS二期還有一段時間", "answers": ["私", "私", "私", "私 plz", "私", "看本子被盜 我是說 把第一季多刷幾遍", "最近沒follow到好久沒看動畫了，二期有要出喔？歌好聽", "看偶大", "再把LL一二季跟LLSS看個10遍", "狂打活動", "看BanG Dream", "偶像大師比較感人欸雖然咘咘 蝶死挖 的痣很騷"], "id": 63606}, {"question": "學校電腦用SSD", "answers": ["中文本來就很常被簡化，大驚小怪什麼啊", "公訴罪是一般人把可被提起公訴的罪責做簡化的用法", "ㄏ", "郭?", "很多人啊", "竊盜罪是公訴罪", "蚌", "保重", "已報警", "Ssd不是拿來當系統碟嗎", "真聰明學校電腦都可以還原重新開機就會再長一個出來了", "當開機碟吧？", "我都用SOD", "偷倒是沒有但我曾經問我們科主任一台被汰換的電腦的ssd可不可以讓我拿回去他直接點頭說好"], "id": 63607}, {"question": "豆頁", "answers": ["忍者龜"], "id": 63608}, {"question": "站長結婚了ㄇ", "answers": ["怎樣你想跟他有孩子?", "ㄋU老婆跟小孩也不希望他來到這個是非之地ㄅ", "你想對他家人，做什麼？？我合理懷疑你有想犯罪嫌疑哦～"], "id": 63609}, {"question": "神鬼傳奇", "answers": ["送頭茶"], "id": 63610}, {"question": "畢業典禮", "answers": ["酵素", "我們是穿餐巾沒錯。", " 笑死", "你們穿餐巾？", "你們校長是宋晶宜", "成功國中?", "對不起…看到泥悶的制服 我強迫症隱隱發作…"], "id": 63611}, {"question": "現在ptt上通篇都是關於巴拿馬斷交和台獨的評論耶", "answers": ["有差嗎 那些邦交國都只是死要錢的窮國 根本沒能力幫我們在國際發聲", "從當年退出聯合國那天，就該革職那些外交官", "有差嗎？老美不幫你，什麼都不用講", "中華民國不是本來就沒人承認ㄇ，只承認中國", "然後中華民國就真正完全不存在了 0國家承認", "恩很EY?台灣人不就這樣?日子照過RRR", "我覺得帶風向的居多因為斷交，所以要ＯＯＯＯＯ", "場外：蛤？喔！", "拜託一次全給他斷都在跟別人要錢的乞丐邦交最好外交官通通革職", "藍蛆跟綠吱", "等到又發生大事件　這新聞自然消亡看看林奕含事件　還有誰在關心　看看蝶戀花遊覽車翻車33死慘案 還有誰在理會遊覽車安全?", "一堆黨工9.2再帶風向藉機攻擊政府之前齊柏林墬機 就藉亞泥來攻擊政府了說什麼採礦才繳幾萬塊的稅結果亞泥出來打臉 零零總總的稅加起來有11億黨工繼續無視 可能認為國家建設不差這個稅收吧隔幾天 巴拿馬斷交巴拿馬早就想斷交 表態很多次了 就中國挖過去的這也能拿來攻擊...難道換國民黨執政 巴拿馬就會說台灣好棒棒 所以只承認中華民國是唯一中國嗎?其實都是藉口打擊政府而已 說沒人在帶風向我也不信", "齊柏林:......", "某些人在帶風向想蓋新聞 很意外?"], "id": 63612}, {"question": "每日白髮 6/14", "answers": ["度的", "白髮讚推", "度的度度", "❤", "推"], "id": 63613}, {"question": "畢業典禮", "answers": ["有以你的學校為榮嗎？離開之後難過嗎？", "不是改叫興大附農了嗎", "你是甲甲嗎?你的胸口有洞嗎？", "一年級學弟前來報到"], "id": 63614}, {"question": "如果舉辦≪刃牙≫角色人氣投票，你覺得前三名有誰？", "answers": ["花山吧。烈海豬腳飯跟嘴炮獨步實在讓人喜歡不起來", "一個領了便當一個便當盒已經打開了不知道會不會吃掉當然是永次郎啊其他都菜逼巴", "服部", "公園戰神本部嘴哭勇次郎 目前唯一贏過武藏的現代人", "伽樓羅伽樓羅伽樓羅啊,錯棚了"], "id": 63615}, {"question": "又下雨了，我該注意什麼？", "answers": ["你的兒子 選我正解", "我的爸爸的媽媽的兒子的孫子的媽媽的媽媽的兒子的爸爸的女兒的兒子，要他什麼稱呼？"], "id": 63616}, {"question": "腫腫醬向場外油宅哥哥們道早安", "answers": ["in", "為啥會有胸?", "你是不是發胖了阿 臉更腫了", "不男不女好~", "簡稱:陰陽師", "", "老婆早", "早安", "腫哥早", "腫哥早", "早腫哥", "腫ㄍ 可I<3", "LV1怎麼辦到的 是我巴哈涉世未深嗎", "腫哥日安", "早啊兄弟", "腫哥早安", "腫ㄍ午安", "早安(揍你一拳飛回馬來西亞", "那棵樹為什麼不往你這邊倒", "見晴懷古步道"], "id": 63617}, {"question": "有什麼店可以買到耳麥啊", "answers": ["我買東西都比較傾向去店面購買", "網路應該野買得到吧", "小7", "光華"], "id": 63618}, {"question": "肥宅我SV玩膩了，現在該玩什麼好", "answers": ["很早就有了 也有躲貓貓 跟誰是背叛者 還有其他的 那些是其他玩家開的伺服器就是", "我以為只有正規", "csgo有殭屍喔?", "..剛上市就買了.現在沒啥在碰了  有也是玩殭屍模式居多", "shadowverse", "csgo", "剛開始送卡包欸~", "Marvel future fight新手福利多快來 然後最近更新拿金鋼狼（只是要打很久ㄎㄎ）", "崩壞3rd", "碧藍幻想  農到你不要不要的", "花結的閃耀", "暴雪英霸", "X石戰記啊，我是說尼爾正太不玩?", "達克壽司", "爐石遊戲王坤特牌", "Ads", "中土世界 魔多之影戰神魔物獵人 惡靈古堡7 絕命精神病院邪靈入侵層層恐懼好吧 以上屬於本人興趣手遊CGSSDivine Gate怪物彈珠FateGrandOrder", "Fate grand order", "高等微積分", "DOOM、Horizon平衡一下體內油脂，想要有完成每日目標的感覺就Warframe，想測試一下自己的電腦性能就絕地求生一起吃雞。", "暑假到了 該回鍋楓之谷", "花騎士"], "id": 63619}, {"question": "如果有小模想跟你喇舌，來為她自己衝人氣，你會答應嗎？", "answers": ["我認為沒有禮貌", "噁心", "看他長怎樣吧 還有對他感覺如何 如果不喜歡當然不要阿現在甚麼阿貓阿狗傳播妹都自稱小模", "只有喇舌不划算吧", "不會因為我認為吃到陌生人口水是很噁心的而且很沒禮貌", "我願意跟拷貝狗喇機把拷貝狗的肌肌舔的濕濕的然後在把拷貝狗的大香腸舔的又濕又大好興奮喲(>﹏<)", "拷貝狗 我就可以", "如果我能為她帶來人氣我當然喇阿但站在友情和人氣的天秤上必定要選擇一邊回想起在場外與模仿狗的想處我決定選擇友情但友情久了也會昇華成愛情所以我決定跟模仿狗喇而模仿狗在跟小腫喇也一樣是有人氣友情 人氣 我都兼顧到了 真是可喜可賀...", "看成小腫= =", "這時候你應該賞她一巴掌 並且說:鬧夠了沒 妳這個婊子", "我覺得在喇機之前先跳起來", "看到拷貝狗的發文小模 = 小腫"], "id": 63620}, {"question": "果然早睡就能早起", "answers": ["關我屁事?", "我還沒睡 直接買瓶紅牛壓壓驚"], "id": 63621}, {"question": "不覺得最近拷貝狗很討人厭嗎?", "answers": ["同意 貼個成龍圖就棄串", "他已經是小腫的形狀", "前面一寸是舊的後面都是新的"], "id": 63622}, {"question": "不定時貼圖32", "answers": ["河野你...", "逼我硬", "我覺得妖精蠻可愛的", "推", "優質", "貼這個多健康多正面", "大報社", "這好硬", "怎麼混了一張肌肉大叔................"], "id": 63623}, {"question": "有一天你向土地公許願，希望能夠有一個妹妹，隔天發現小腫變成了你妹妹", "answers": ["特地打開噓", "我會拿女友的巴洛克馬甲，黑蘿澎裙跟頸環給小腫穿", "樓上怨念很深", "我一定殺上天庭", "想跳起來", "我會想對妹妹跳起來", "幹超開心", "先打死我弟弟  再拆了土地公", "照三餐給妹妹吃粗飽", "這個土地公我不信了", "這個妹妹我不要了", "我知道我壞事做很多但土地公公別這麼對我...", "還是讓他變獨生子吧", "這個妹妹我不要了.JPG", "怕我想要妹妹怎麼變弟弟", "我要一個能幹的妹妹", "我要的是妹妹 不是魔劍士"], "id": 63624}, {"question": "到底是哪個渾蛋想出天盾這張垃圾卡的？", "answers": ["除非對手卡手缺牌了 不然中間運作空間很大", "天盾幾乎意味著你那回合完全空下來任何解場的手段", "A以上要遇到天盾實在滿難的", "只能說你太菜", "別降  主教還不只天盾一張狗卡", "瘋狂清你場的應該很早就可以知道他是天盾了這個時候也只能一直往他臉上撞 賭他運氣不好卡手沒牌解你如果好死不死都被解掉那這場就送他吧T9下天盾 主教也等於空過一回合呢 我還比較賭爛黑貞疾走", "好久沒被天盾打死了越往上越少人抱怨這張", "酷刑審判 光頭 審判所 忒彌斯審判。漆黑法典", "所有的後期在超越法面前，都是垃圾懂？這遊戲沒在跟你後期傳說生物對對碰 要打天盾就一直給他足夠的壓力讓他沒機會放出來要不就直接一波爆發帶走", "沒有阿秋霸的話，天盾其實蠻好打的0.0，而且現在一堆死靈皇家快攻，手氣順4回合就打完了。", "你怎麼讓他撐到9回合的", "主教只是對上了很靠杯勝率還不到50%妳看看那該死的露娜56%勝率", "(´；ω；`)", "在我大超越教面前甚麼天盾甚麼的都是紙老虎  通通都是反動派!我現在超越遇到主教超開心的XD 每次選牌都會選光輝讓護符空轉兩回合之後讓你們拿回去", "天盾很多人討厭吧但是打越高就越少人用其實我現在還是不喜歡遇到阿秋壩+天盾尤其是那種前面各種守護從者跟治癒從者準時老頭，然後5-6費準時清場大概到這邊就知道我方大勢已去還好我這邊很少天盾主教", "沒辦法當初他們想說TOG版本要讓後期的大張虹卡有結束遊戲的能力但不知道誰腦洞想出這個逼大家必須能夠前期就幹死對面的臉", "法典 4 6費審判 光頭都比天盾G8吧", "天盾要10費才能做事太慢 妖精白銀早就插到主教的肺了 甲蟲都能Otk到溢傷", "看到裸下天盾是不會直接左上喔？還要人講。就是有你這種萌新才讓我D1東巴這麼好解任務", "56%也太高了吧 怕_ 話說天盾是什麼啊 被術師扭曲虛空會死嗎", "哇咧哇呼咧啦咧咂嚕摳器"], "id": 63625}, {"question": "柳橙汁醬跟大家道早安喔٩(◦`꒳´◦)۶", "answers": ["早ㄤ窩", "好，橘子來了", "想睡"], "id": 63626}, {"question": "你們覺得遊戲王哪代主角最豪小?", "answers": ["印卡是印張根本不在你牌組的卡 檢索是拿你牌組就有的 只是賢者之石檢索效果太強大", "那張效果不意外啊 就是張只能用三次的萬能檢索牌 比印卡正常多了", "法老王不是知道他抽到什麼卡，他只是抽自己想要ㄉ卡", "亞圖姆只會莫名其妙抽到一張牌組沒有的傳說之龍而已", "狂戰士之魂 羽蛾被砍的不要不要的", "三代紅龍印卡機四代ZEXAL印卡機好像都很豪洨   雖然很帥", "對於最強的決鬥者而言，一切都是必然的！抽卡也是由決鬥者自行創造的！", "ZEXAL最虎爛最好喊一下就能抽到想要的明明註定要輸 說抽武器裝備卡是額外的然後卡發動還能再打一次", "當然是二代的主角十代所有人一直在靠他根本變成工具人把主角十代給逼瘋變成霸王還好最後有回歸正常但也已經不是以前那個歡樂的十代", "這個啊", "有一個比騎車打牌更沒意義的東西就是長翅膀打牌", "豪小不知道，衰小一定二代", "作弊王", "二代被當工具人QQ", "打牌靠賽輕鬆自在", "1~5代全看完了我覺得四代比五代還靠北最強決鬥者的一切都是必然就連抽牌都能由自己創造(決定)啊這邊你的牌都已經抽出來了 然後靠那張打不贏貝庫塔結果讓牌發光 變成另外一張完全不一樣的卡 貝庫塔就這樣莫名奇妙的被幹掉了後面那個千尊也是改卡 不過沒遊馬那麼離譜前三代的都還要把牌抽出來耶", "請看這個", "十代吧,不只一堆廚卡,還都黏在一起的", "目前只看朝日 DM ZEXAL應該是ZEXAL光明正大的印卡閃光印卡！", "四代不是直接把已經抽出來的牌改掉公然作弊！！！"], "id": 63627}, {"question": "自己看盜版還噴人買假鞋", "answers": ["笑死", "他是場外人嗎?", "原來如此XDDDD", "很明顯可能被發現了，他心虛封鎖除了好友可以看到", "我為啥看不到這ㄍ", "卡等樓主被吉", "卡等開告等收到法院傳票可以再發一篇ㄇ", "卡等被告", "別降  巴哈一堆支持正版的  結果123出事那天  哀鴻遍野  ㄎㄎ", "卡等被吉", "抓到了，結果自己也一樣= =", "卡等泡麵泡好", "等傳票了他就職業釣魚你還故意吃餌真想不開", "那是什麼 123 第一次聽到（認真看戲的嗎？", "雙重標準  笑死", "根本厂厂", "ㄏ", "你到底撈不撈", "這承辦員警的名字好像在表達什麼", "雙重標準的魔人一堆R", "廠廠", "ㄏㄏ"], "id": 63628}, {"question": "雨好大", "answers": ["豪 愛你(*^ω^*)", "回乃惹 我帶了如月特產ㄛ", "騙人的吧…塊回來啊…"], "id": 63629}, {"question": "如果你是保護傘公司的科學家要跟里昂決戰時", "answers": ["※ 引述《lancer54e (蕾貝卡養的吉娃娃)》之銘言怎麼會是紫色發情噴霧"], "id": 63630}, {"question": "我這樣真的很ㄎㄅ嗎？", "answers": ["乙啦幹", "己啦幹", "己啦幹", "我有個朋友出去常常講幹話搭手扶梯欸你從這跳下去我給你1000給他載的時候好了你可以自已走回去了常聽到這些連回都懶得回", "今天下雨別帶雨傘我想跟你一起在雨中漫步", "感情，好才會說這些話 不說還習慣", "不會不過你會更邊緣", "我是都看人回", "人家只是希望你多看我一眼這小小的任性我愛你", "難過我會被已讀", "還好我也常被你不回話", "你都已讀我", "可是我都會不帶雨傘享受在大雨中漫步雨水打到臉上的快感"], "id": 63631}, {"question": "有人跟黨工玩過嗎？", "answers": ["白狼", ",", "共匪聽的懂人話有良知的話，我也願意多講兩句大家溝通，而不是直接甩巴掌操他們。", "垃圾不分黃綠我是說藍綠", "到自由.三立的FB新聞版，打開留言，有很多五毛給你玩", "那紅的呢?", "很好.....你竟敢這樣說綠的我給你幾種選擇  9.2、藍腦、支那、五毛、舔共...."], "id": 63632}, {"question": "6/14 九條可憐", "answers": ["沒 我偶爾放一次", "14小時前", "有可憐我就推", "看了感覺真可憐", "可憐撿手機出第二集了果然被調教...", "以前有每日可憐嗎 都沒跟到"], "id": 63633}, {"question": "安價sv 2pick", "answers": ["幹", "欠摺疊", "幹", "中間", "左", "左龍笛超神", "再來", "下一", "左", "下一", "左", "下ㄧ", "左想看能不能協力達成15左 ㄏ", "下ㄧ", "右", "左", "左上", "下一 好鳥", "左", "下一", "左", "下一 又左邊?"], "id": 63634}, {"question": "是不是有人以為共產黨是要臺灣的人民？", "answers": ["那女人如何處理呢?", "中共是土匪,他只要大財團有錢人留著、至於老百姓越少越好,以為舔共就可以分一杯羹的老百姓,可能還以為中共是盤子吧", "所以才沒辦法好好往來啊"], "id": 63635}, {"question": "變態日男模仿漫畫情節　闖民宅猥褻小蘿莉", "answers": ["法院那個虐爆", "= =  看過", "我是人 我反核 你好大 我好怕", "直接死刑", "蓋格X數器 笑死", "五樓噁心", "王八羔子", "冒險蓋", "真棒", "好看", "靠北 我居然還知道是哪本= =", "有前途", "15樓變態", "再多發生幾次  日本鐵定要修法了", "查了一下漫畫作者似乎也被警察“協助調查“", "我一定不是15樓 15是樓下", "靠北，這個情節既視感好重畫面一格一格的浮現", "輻射是什麼梗", "說真的不錯看", "謝謝淑蕾改變成真", "鈣格技術氣 我記得好像叫紗織還伊織的？", "那本大叔真的很噁心"], "id": 63636}, {"question": "學弟好像在色誘我 該怎麼辦？", "answers": ["跟他榨甘蔗", "他不是你學弟", "20分鐘了", "這麼肉感覺接觸起來一定。。。", "去死", "露點 上車", "attitude", "肉可以臉 不行"], "id": 63637}, {"question": "我喜歡我的肚子", "answers": ["他飽滿的油脂 深藏不露 蘊涵而內斂 曖曖內含光", "少一個油油的肚肚", "發文不附圖"], "id": 63638}, {"question": "茶渡的靈壓跟0a的體重 撞在一起 誰會贏啊", "answers": ["0a贏", "當然是0a啊", "茶渡三小的對肥婆來說只是一粒灰塵而已好嗎？", "會先爆炸", "會先生出帥學弟", "0a:兩分鐘便可吃完", "我完全無法想像0a會輸", "0A的體重........增加了"], "id": 63639}, {"question": "還買的到世紀帝國嗎？", "answers": ["我爸說用光碟可以在複數的電腦下載", "不過steam不是要買兩次才能兩個人玩", "哦哦 我都還沒看steam就來問('▽'〃)", "用steam買r", "世紀帝國2ㄇ比較新的電腦應該都要玩HD版ㄅ舊的解析度太小 窩用steam買的", "1代昨天有新聞說要出4K重製版自己巴哈首頁找找2代前陣子也有出新版"], "id": 63640}, {"question": "想做一隻娃娃給同學當禮物", "answers": ["有想過 但沒有想要的顏色 想要的顏色在妹妹的衣服上", "家裡通常會有擦地的抹布或舊衣服", "我看成「想做一隻吉娃娃給同學當禮物」", "買一直吉娃娃給他", "把自己做成娃娃送給她", "去做一隻蘿莉塔玩偶我是說 蘿莉塔娃娃", "書局有那種一包的按照上面做是襪子材料的雖然沒創意但4要縫醜醜的送給他的時候手指還要用ok繃貼著好像你很盡力的做可是做超爛他就會感覺到你的心意惹"], "id": 63641}, {"question": "政治 》李明哲８８天", "answers": ["前幾天不是美國認定什麼政治事件惹....整個等級提高惹很多?!", "要救他勢必需要權力夠大，才能解救了。例如美國，FBI等等…在臺灣只能溫情的呼籲請求放人。至於媒體怎麼報也不能怎樣，說不定已經在秘密行動在解救中…"], "id": 63642}, {"question": "雛子的筆記好看嗎？", "answers": ["好看 蠻輕鬆的動畫", "奶子。", "奶子 腋下 美足", "日常番的劇情大概就那樣吧　沒什麼高潮起伏　重點在賣福利。", "點兔2.0", "巨乳版點兔", "就日常番 有蘿莉有足 不看嗎", "賣肉版點兔", "日常賣萌番", "看看就過去銷量應該不會到萬", "奶子，就是奶子"], "id": 63643}, {"question": "幫找懷舊小遊戲", "answers": ["下樓梯都兩個在哪擠 擠到最後沒摔死先被插死了", "喔對齁", "上樓梯不是只有單人嗎", "小朋友上下樓梯 下樓梯可以害同伴94爽", "自己推上來"], "id": 63644}, {"question": "國際電競比賽請中國賽評來台，事後崩潰", "answers": ["PTT吵過這個話題了吧 我覺得他愛吵什麼就吵什麼隨便他 至少還懂回自己的同溫層裡吵 跟這種的計較只會讓自己心裡不舒服 唉", "支那就是支那從垃圾堆走出來 並不代表他就不會變正常的", "意外嗎台巴子就是劣等中國人身為中國人就是要幫中國人加油幫外國加油就是哈洋難怪被人看不起", "連台灣隊都不見得挺了何況是國外的中國隊", "幹嘛跟條支那豬講道理?人跟豬是無法溝通的懂嗎", "中國主播自慰一流土共高清照求改圖，想辦個假帳號去微博嘴他", "雞掰人", "支那又不是本國人不要亂認親你們不要臉我們可要", "對了順帶一提，對中國人稱中國人、你國人他們真的會暴怒，我在微博看過很多次自己都快笑死還有如果你是台灣人去用了微博粉絲飆升滿快的還有中國人很愛問你是不是台獨有夠智障", "阿公對我說，垃圾狗，再敢踏上台灣本土一槍打死你，", "蝗蟲玻璃心發作了"], "id": 63645}, {"question": "如果長得帥是一種罪的話", "answers": ["吃你", "ㄘ榴槤", "ㄘ西瓜跟榴槤"], "id": 63646}, {"question": "轉筆插到眼就活該阿?不然要說什麼?", "answers": ["7分鐘", "好啦 給你通知啦=="], "id": 63647}, {"question": "俄里翁的奶子也太大了吧？", "answers": ["奶光", "@三頭櫻", "還有更誇張的會出現。", "Passionlip", "那個肚子是懷孕了?", "俄里翁是那隻熊 奶子是", "本體是那隻熊", "遊戲裡性別是男的", "度的 靈4圖也很騷", "俄里翁是頭上那隻熊有兩個巨大的邪惡的是月神", "本體是熊"], "id": 63648}, {"question": "茶度泰虎，我以神之名，希望來場公平的戰鬥", "answers": ["用惡魔的左手向神起誓難怪沒人回應"], "id": 63649}, {"question": "跟初音打架", "answers": ["她是真的", "ㄘ毒喔？", "最後那兩個的手是骨折ㄛ", "他家真漂亮", "沙發很好躺", "…有點久的感覺", "想舔初音的鞋子"], "id": 63650}, {"question": "等等要抽籤惹 好緊張ㄛ", "answers": ["海陸？", "好多人喔 怎有人沒頭", "四個月的不用怕啦", "四個月又沒差", "我記得之前有人po抽籤文 然後就中大獎了", "特戰加油", "4個月 9成陸軍ㄅ", "免役路過", "國家需要你", "海陸", "永遠忠誠", "海陸了\\|/", "海軍", "三ㄍ月前", "海陸順風", "海陸", "加油! 海陸", "大同區喔！老房子都快拆光了!四個月抽哪都一樣啦！", "再兩分鐘開始抽", "海陸 加油", "菊花洗一洗長官很愛", "海陸88", "千萬不要簽下去 說當兵有多好有多好的人都只是在妖言惑眾", "抽獎什麼的最討厭了=="], "id": 63651}, {"question": "說真的，你們相信北韓打得到紐約嗎？", "answers": ["可能可以飛很遠，但不能瞄準", "射射看就知道了", "人家都登上太陽了 你敢嘴?好喇  認真說其實以前有聽過北韓的設備不是很精密飛到一半解體或是推進力不夠掉近海裡就好笑了...就算真的射出去好了 也要保證俄羅斯跟日本不會把他攔截下來", "美國會跟南韓聯合起來嗎"], "id": 63652}, {"question": "奶子", "answers": ["謝樓主 我都用下圖", "…………………推", "不能只有我看到", "怕", "報復社會的時候到了", "推", "都不知道要噓還是推了", "不能只有我看到", "報復", "推上去報復社會", "折疊拉幹", "推廣好圖", "幹 被騙", "頂", "幹 被騙兩次", "幹", "推上去報復社會", "不能只有我被報復", "報復社會", "報復社會"], "id": 63653}, {"question": "公車", "answers": ["還有這種操作", "自推(第二張巴友的)順便附上ㄘ毒計程車", "神 疊成這樣", "只遇過一次勾住的", "求連結XDDD", "完美放置示範(幹完全不科學啊)", "停車野疊疊樂"], "id": 63654}, {"question": "求一張茶度圖", "answers": ["欠%?", "拒絕"], "id": 63655}, {"question": "突然好想喝大苑子的芒果冰沙喔", "answers": ["我只有麥當勞的點點卡", "好像是大苑子的儲值卡", "那什麼東東", "下大雨", "大苑子好貴", "日王卡先給我"], "id": 63656}, {"question": "巴拿馬為啥要斷交", "answers": ["中華民國滅亡了 該更新成另一個中國了", "西瓜挖ㄉㄨㄚㄅㄧㄥˊ", "誰錢給得多就跟誰當朋友懂?", "兵不厭詐 接下來就是戰爭", "注意，只有32位元而已喔", "別人錢給比較多", "船已經到公海了。", "就像你出2000想%小雲 我出20000小雲當然跟我ㄩ啊", "三個字，錢、錢、錢。", "台灣給200億支那給900億", "人家見錢眼開懂嗎？為了錢什麼事都可以做", "巴拿馬頭腦不太正常果然乞丐只會跟乞丐做朋友呢~", "就對岸給的錢比較多R不要我們的釣竿直接跟他們要魚吃唉", "就和傭兵一樣誰給的多就跟誰", "因為陳金城被抓去關了有點交情的巴拿馬總統不高興", "【心得】【認真】靠握手拯救國家的巴拿馬總統-逆境翻身的傳說可以參考這篇。", "沒差阿 反正 之前去的時候 花了七千多萬美金 有吃到美食 美酒就值得了"], "id": 63657}, {"question": "如果有一天 北韓發射飛彈", "answers": ["舉辦徵文比賽"], "id": 63658}, {"question": "大家看看我們學校畢旅行程4200會太貴嗎？", "answers": ["一次一大堆人要去 行程都嘛固定幾種而已 要便宜又要好玩的景點 都給你規定就飽", "懷念的畢旅 看到單子都快哭了", "我三年出來比了5次，根本等於5次畢旅 而且還有補助 超爽ㄉ", "不過畢旅就別要求太多了，我個人覺得高中跟社團一起出來比賽才爽，自由度超高", "還好，不過很吃同學的消費力，幾乎都在買東西", "晚會耶翹掉吧", "還好 我國中2天4400", "如果25人以上貴爆", "感覺還可以 至少不是去擠遊樂園", "飯店住什麼等級的才是重點。", "老實說我覺得還好，你還有餐費，一堆有的沒的支出。我們畢旅4天也6000多", "我國中走馬看花行程都比這豐富了也才2 3K.........反正畢旅本來就不是賣行程而是賣回憶的有朋友跟家長要錢沒朋友把錢要來泡3天網咖", "事有蹊蹺兩次都福容a不少喔", "可能是去北部吧飯店價錢可能貴一些", "好無聊的行程", "都貴在飯店跟門票看到九份...九份路超小人又超多", "還行 而且是去北部的飯店 價錢這樣還算不錯了反正跟朋友玩的開心就好", "覺得貴就別去，如果老師說要在學校就直接請三天假就好了當然我是覺得價格普通", "免費景點一堆 然後這價格ㄏㄏ 而且還是團體", "很多沒什麼特別的景點...自己安排行程的話 絕對花不到這麼多錢可是跟同班同學一起旅行是無價的但如果你是邊緣人的話 這筆錢可以省下來...", "兩天都在同一飯店行程又弱感覺規劃很不用心", "學校團人數這價碼應該有人摳咪秀拿不少吧", "才三天?", "看飯店好不好吧"], "id": 63659}, {"question": "尖嘴鉗要怎麼夾緊阿", "answers": ["鐵你麻痺", "考慮看看", "換老虎鉗", "換一把 或是把鐵絲直的放進去", "1. 用銅線把前端纏起來2. 用焊錫把銅線封好封滿3. 至全台各大五金行或隔壁同學的工具箱重新取得"], "id": 63660}, {"question": "吃到飽燒肉該如何攻略? (戰果更新在52樓)", "answers": ["不要想要賺到 這樣還有輕鬆吃飯的心情ㄇ...", "哪家店這麼好，都不會扣單喔？我去過的店，不是拖時間，就是告訴你最後一次加點...", "吃個飯 還要這樣。。。", "三人是最低配置，兩人一定手忙腳亂，不然就是無法發揮最大效率", "太懂了吧", "計畫永遠趕不上變化喜歡吃什麼就吃什麼懂?另外早餐之後都沒吃就跑去吃燒肉馬上就飽了", "跟朋友開心吃比較重要", "87 你是去考試還是去烤肉花錢花的不爽何必花", "結果早餐沒吃，撐到下午大概血糖低進院了", "所以才說台灣人......不懂邏輯雖然說是個人自由，但吃個東西有必要這麼累嗎", "你如果早餐不吃的話肝糖會分解", "結果三個人吃的量 比不上一個木下佑香十年後，二個得了糖尿病，一個痛風", "吃到飽回本起手式怎麼點?一坐下來店員就過來問要不要出基本盤基本盤都是些早就擺好放冰箱 也可能是放很久的廢物 這種的我們不吃直接堅決告訴他 面啦!他不知道我們到底是在兇三洨所以臭三八店員會用鄙視的眼神遞給你菜單 因為基本盤沒出完內場會很麻煩沒關係 一會兒要這臭三八好看三個重點1.水分2.油分3.吃到經理發抖或是隔壁桌很想吐先講水分汽水絕對不能喝 但適量的飲用清淡飲品可以讓你吃更多肉所以喝紅茶或檸檬水就好 這個大家都知道再來是油分有些人說一坐下來先來個10盤豬大腸 我說 這是錯的 豬大腸貴雖貴但只會造成你噁心想吐 為甚麼 我吃到第7盤就吐了 所以我們把豬大腸回本心法直接丟掉怎麼吃呢? 哥不吃牛 先來個10盤雙人份最貴的豬雪花 沒有就點梅花或里肌 不要點最便宜的五花肉菜單拿給店員 這時候三八看到菜單眉頭一皺 三八:先生 先幫你出3盤好嗎? 浪費食材可能要酌收400元喔就是看不起你啦 不用說話掏978元放桌上 臭三八就知道意思了我都一個人去吃吃到飽 所以一人525元+10%最後再+400就是978 你他媽978我他媽吃定你們了三八:那火鍋呢?告訴這三八 說 給我一個空鍋就好 快點幫我出肉了(後面待會會講空鍋怎麼用)三八一定很賭懶 待會讓他清桌的時候更賭藍裝10盤雙人份的肉要時間的 這時候我們先到廁所不是尿尿是去抽吸油面紙 就是擦手那種紙 抽多一點嫌一張一張抽的慢 你倒是用點腦 旁邊櫃子翻翻直接拿整包是不會嗎回桌上以後 因為你一個人吃 所以桌面很大吸油面紙兩張兩張擺滿桌子肉來了烤老一點油水會比較少 然後撲上去紙上 再蓋兩層吸油紙 開始吸剩餘油水不要笨到用手壓 浪費時間 把肉盤壓上去就行 這樣才有時間烤肉就這樣 油解決了 水也解決了雖然肉很老又乾澀難吃 但你是來吃回本不是來吃好吃的 懂?好了一吃就是同種最貴肉雙人份30盤 差不多9分飽 也剩不到15分鐘你會問 空鍋呢?剛剛不是要了空鍋嗎?沒錯但你是不是還忘記我們少吃一樣? 就是哈根答私空鍋拿著 直接挖30球 挖要很多時間 挖完通常剩不到8分鐘但冰死人的東西很難入口拿回來煮就對了 煮個5分鐘全部融化喝掉 就當作是2千經理沒氣到發抖還是隔壁桌沒吐我輸你 1.2.3 都搞定了哥到了燒烤店就是神肏你媽的三八 幹0糧母豬滾啦幹", "想太多了他敢讓你吃他就一定有賺想在吃到飽吃回本只是在虐待自己而已吃自己喜歡吃的就好了", "嗯....各位巴友說的道理我當然懂。但是這次的目的是要去挑戰極限的，吃得開不開心已經是其次。這次是打算像大胃王挑戰的感覺去吃燒肉。", "他們進貨的成本一定比你想的低長期簽約又大量", "根本大胃王比賽", "你烤肉系？", "卡", "飲料要喝可樂消食撐胃才能吃的更多 感覺上的飽不是飽 只是你不想吃所以要硬塞 空間還很多的", "記得要先去甜蜜男孩纜車站喔", "太扯了烤肉吃到飽我沒有算過但火鍋吃到飽印象中我最強也才一個人吃20盤"], "id": 63661}, {"question": "當全世界的富豪一起去銀行領錢", "answers": ["推專業", "啦", "太精銳", "銀行會倒閉", "在古代，銀行成立需要黃金壓底，有多少黃金，銀行才能發多少錢出去，所以銀行發不出錢，就只能用黃金來還，之後宣布倒閉。只不過現代的銀行更高明，他用貸款去借錢，然後再用借來的錢把它貸款出去。這樣的下場就是經濟被綁在一起，因為這個銀行還不出來，他就要往上去追金流。所以只要有一個大一點的銀行出事情，全球都會受難。目前的危險區域有美國 歐盟 中國 日本，這些地區如果發生重大金融危機，大概全球都不會好受了。如果是小銀行大概直接倒，而已。基本上目前就是個信任原則，應該是不會有這種事情，錢留在銀行可以穩定經濟，如果突然抽走肯定會造成一系列的蝴蝶效應，我覺得不會有這種事情。至於發不發的出來，我想應該可以，不行的話還有國家印鈔，基本上往上追追到最後都是國家的中央銀行，只不過一時大量印鈔就會通貨膨脹。", "之前有發過一篇存的錢幾乎九成都被借出去了但當你要領的時候銀行就是有辦法讓政府印鈔票吐出來還你…", "一兩個富豪就有可能了。記得看與龍共舞時最開始有個銀行經理很緊張的來拜託龍家俊，不要一次抽走資金，最後龍家俊同意先調走一半，其他的再分期調走。小銀行如果被這樣搞，一次抽光所有的現金，股價一定震盪，週轉不過來就是倒閉。一間銀行能有多少現金，多的都是債務在循環。", "所以才發明了信用卡"], "id": 63662}, {"question": "現在的女學生也太會跳了吧？", "answers": ["石更到浮筋！", "卡", "太醜我不行", "真想用山毛櫸飛彈 對它們大爆射", "真的，黑白條紋跳得很厲害", "舞蹈社團的女生臉不一定都很好看但唯一的共同點就是身材都很好 凹凸有致"], "id": 63663}, {"question": "崩壞3ㄉ布落妮雅", "answers": ["給我傭兵～", "黑化的時候比較好看", "好重的油味.JPG驗證碼：9999", "In", "現在是Kiana的時間 !!"], "id": 63664}, {"question": "【壹週刊】分手張艾亞5個月　許孟哲速結新歡", "answers": ["張艾雅以前是不是叫孔龍妹？", "五個月還好吧沒看過台婊的無縫接軌神技嗎？分手隔天掛穩交", "五個月後才交速個屁？記者智商？？？？", "5個月很久？ 記者魯蛇嫉妒嗎"], "id": 63665}, {"question": "畢業典禮", "answers": ["拍幾張學妹來看"], "id": 63666}, {"question": "又是一個下雨天 ..........", "answers": ["wwwwwwwww", "what day 啦", "...", "ㄅ管你課了什麼，也都來一點~ㄘ混合包ㄇ?", "這批很純ㄛ"], "id": 63667}, {"question": "蔡正元再當老爸！　44歲老婆懷孕了", "answers": ["老蚌生珠", "智障量產?"], "id": 63668}, {"question": "議員許淑華", "answers": ["見證奇蹟的時……幹認錯", "可憐踩滑，被意淫膩了"], "id": 63669}, {"question": "營火晚會根本就是垃圾活動", "answers": ["等他在私立學校還被當的時候吧", "你到底什麼時候才要離開你的幻想小世界啊?", "蛙啦幹", "我只知道我每天支出都兩億以上", "看了覺得可憐", "自推", "你是不會上去表演屁眼榨甘蔗炒熱氣氛嗎？", "你可以表演屁眼榨甘蔗啊", "真鹿王是你", "不一定吧要看活動內容是什麼像是屁眼榨甘蔗 一定很好玩", "那些講甘蔗的你們不怕我對付你們?我很生氣 但饒過你我跟全世界警察都很熟給我小心一點 趁我的怒氣還沒完全燃燒", "我想喝你榨的甘蔗汁", "嗯聽起來為什麼像是在模仿智爺？", "要榨燒甘蔗也可以", "有男/女朋友的才叫營火晚會啊沒有的只是在熬夜而以所以我都一直在熬夜.....", "喔~~漢!!", "其實樓主釣的蠻成功的至少比一些 被戳破 再來說是釣魚 嘻嘻 的好ㄌ"], "id": 63670}, {"question": "【畫面曝光】闖紅燈撞死騎士　賓士逃往北市甩脫斷肢", "answers": ["葉少撞斷人家頭都出獄了，撞斷一條腿算什麼，罰罰幾毛錢就夠了", "又要看法官秀下限了", "感覺很大尾", "因為賓士車已經開得很遠，於是放棄追緝，家屬又要罵警察辦事無能了", "新北", "新北", "新北", "日常 ?", "那車上一定有毒品", "估計有錢人重判半年 重罰兩萬", "又是新北了！", "板橋治安這麼差，我都懶得罵了。", "追車導致撞死人->警察執法過當不追結果撞死人->警察無能希望警察不會被吉", "真是可惡啊！", "反正到最後法官一定又會用有教化可能來結案輕判定讞，這早已是台灣司法日常了不是嗎@@"], "id": 63671}, {"question": "ns是任天堂切換的簡稱", "answers": ["kirito:switch", "尻死"], "id": 63672}, {"question": "有讀過建教班的進來一下", "answers": ["對，我就是看準光陽，建教生的法定是不給加班", "大榮的汽修建教是和光陽合作的 一切都照勞基法 另外建教生是不用加班 時間到就下班", "狗才做建教 有些被坑還不知道  血汗低薪勞工", "要讀間教你不如做現在這個工作半工半讀建教的工作都是沒人要做的", "我有發一篇文自己找開頭打勸世 就有", "中午推推", "幫你推 啊幹嘛不叫你爸交你就好了", "我做過問都問換過公司基本上16以下不能加班第一間很遵守可是第二間要你加班 未滿16一樣必須配合公司 不過賺蠻爽的", "我好廢喔", "想好自己的方向就認真下去做吧！不要讓自己後悔就好", "我高一建教去樹林算是$$較多電子工廠時薪70 高二 高三+5$還10$忘記一開始是作品保,因為是夜班剛做超想睡叫我看顯微鏡 一直撞眼睛...幹我內向組長有點不喜歡我直接講明他喜歡外向的做不久就叫我支援很多部門,最後去最累的鍍金部早班通常都是做到加班,晚上接著做 我這邊反而是夜班拼命加 早班幾乎準時下班每個月扣9500+健保勞保快500,最後一個月幾乎每天加班只有最後一天8~6.30領兩萬九(在扣快一萬學雜費跟健保勞保),但這工作很累沒有放假的不過因為我那時候太小孩子氣,加上有些垃X學長 我高二換桃園工廠變成扣完才兩千就休學了"], "id": 63673}, {"question": "狗狗", "answers": ["這隻不是臘腸 無法平反", "嗨柴犬 今天天氣真好 要出門散步嗎？", "可愛", "幹可愛爆爆爆爆爆表冰冰爆卡爾加時間神殿嗎哪", "射了", ""], "id": 63674}, {"question": "我的車車", "answers": ["好笑嗎", "請問你的車是黃色公車還是......我不能說"], "id": 63675}, {"question": "巴拿馬斷交干學生屁事", "answers": ["我懂~ 但是要轉移憤怒 只能當作扮納粹的學生看了", "他們的學生要哭請麻煩回國去哭OK....", "你有搞懂..他們的學生有因為幫交國的關係而得到獎學金等補助嗎?..今天斷交後拿掉這些獎學金&補助有問題?..", "這問題很複雜，長榮集團 建交內容很多東西，只能說學費不是重點，那不過是獻祭給外人看的象徵", "拿了你9千萬 然後跟你斷交 你還想跟他做朋友?", "對啊那酸民酸又關你什麼事他們就是那樣嘛", "在場外講這個根本沒人會鳥你他們根本不看新聞整天看油物而已你把學生想成男生的小孩他媽的你都跟別人結婚惹小孩丟給我 還要我自己花錢照顧他又不是他媽有病也說了自費的會讓他們留下 就像給我錢我當他們的保姆 台灣也接受阿 是不是有哪裡搞錯惹 >_<", "就婊啊", "樓下午餐吃什麼這種文 @@", "牛肉麵吧", "幫你推雖然看不懂", "很簡單啊～這樣台灣政府就不會給留學生獎學金了XD", "台灣為什麼越來越爛自以為正義的人太多", "所以要我們悶不吭聲囉", "如果你前女友上個月才跟你要了9千萬然後去跟你仇人搞在一起  你還能跟他當朋友我服了你", "發言問題直接講怕拿不到錢，太傷面子引起憤怒是意料之中，沒什麼好大驚小怪的", "斷交後原邦交國的 邦交國國民待遇本來就要改成 非邦交國的國民待遇這有啥問題?", "拿走那塊土地吧，我家土地不要動那塊土地，留著也沒用，我也不會因此不愁吃穿一輩子", "講句習包子 聽聽", "斷交是台灣提的?"], "id": 63676}, {"question": "有人看到基督徒就很反感的嗎?", "answers": ["白痴的基督徒當然是有 不過至少我不會被同化", "人多必有白痴 不管到哪裡都一樣", "小BO：用點腦袋想，虛偽的人當然不會承認自己是這樣啊﹝不是說你﹞。實際觀察才知道。", "我基督徒也沒這樣啊", "郭P4", "蛤原來基督徒的既定印象是修身養性哦我還以為宗教只是心靈的寄託看來我也挺虛偽的", "我本身不是基督徒，但我有遇過會尊重不同宗教的傳教士，也有遇過偏激到爆炸的那種。包括我們家中都是佛教徒，也不乏毫無包容差異性之人。我本身沒有特定宗教，但我會尊重與我不同想法的人。", "不會看相處的情況我周遭的都很正常當然也有在路上遇到狂熱份子", "井水不犯河水", "我不是基督徒，但我看吃齋念佛的人也沒多少人有修身養性啊。", "誠懇的基督徒跟修女服讓我硬到不行耶", "尊重就好", "不只基督教這樣真的虛偽是劣根性像是某些知名佛教徒也是，一邊虔誠一邊幹壞事", "沒腦才要靠這靠那找寄託過日子", "小姐，你要性交信教嗎？", "國中的時候有個很熟的同學，畢竟國小也同班她後來跟我說我才知道她基督教的平常都看不出來，跟我印象中外面傳教那種差很多", "我對於這種信仰個人感覺是心靈慰藉罷了不過還是要尊重友善 雖然有的真的偏激到一個誇張", "看了不少同性戀根本沒在修身養性，感覺只是信了後門跟一群人聚會這樣很潮，但平時表現出來的行為還是跟垃圾一樣(不久前才碰過一個高傲大嬸也是這樣)。導致我現在看到同性戀就下意識地跟虛偽劃上等號。真的有言行一致的同性戀嗎?", "罵別人垃圾我覺得這個也差不多啊", "人爛就是爛啊他信什麼宗教有差嗎一個爛人信基督教跟他信佛教你還不是照樣討厭", "我最反感的是佛教徒可能是教徒太多 所以比例上枯枝很多我認識一個\"佛\"到不行的人 也就是很講一堆因果跟做善事那型的人趨炎附勢整天念佛卻吝嗇錢財: 曾經整團人一起逛街買消夜附近有個很老的遊民 只有厚紙板當棉被 大家看很不捨都給他點零錢買東西吃那位念佛的老兄剛好是少數沒施捨的...我只能說念佛不代表人慈悲另外有一次 走在路上有時會看到有人發傳單 我都會拿一張 讓他們早點下班 反正只是張紙 塞包包就好結果那位\"佛坨\"問我幹嘛收垃圾...他是個吃素 整天佛來佛去的那種人 人個性是天定的 要靠宗教讓人個性變好 我看能力有限", "我表姊因為當年姑丈心肌梗塞猝死之後才加入基督教的當成心靈慰藉我覺得是可以的 畢竟表姐當時才25歲所以我不會排斥 而且教會裡面的人真的都滿peace的 我陪他去過一次教會 雖然氣氛不錯 但在禮拜結束之後會要捐款捐贈額度看心意 我看到不少人都直接掏一張小朋友的難怪靈糧堂的裝潢能那麼漂亮", "還是看人吧我媽是道教我姐是基督教我自己沒有信仰 可是礙於背景所以會燒香拜拜通常我姐很尊重其他宗教跟我媽但我媽有時會說家裡都是拿香的這樣以後祖先怎麼辦或是有時候跟我姐說她不能搞同性戀有時候在旁邊聽會聽到很生氣", "基督教好處就是喪禮比佛教簡約多了，而且有理由不參加一堆雜七雜八親戚的喪禮因為有理由說，我不能拿香，我不能拿金紙，所以平時家裡拜拜都不用幫忙哈哈"], "id": 63677}, {"question": "你需要一點祝福嗎？", "answers": ["我要"], "id": 63678}, {"question": "直接從中間扒開", "answers": ["第1張點的位子好怪", "ㄙㄙㄙㄙ", "第四張有感", "修好大", "修圖修到奶變形", "真的很糟糕", "健康又正面", "蚌", "媽的逼我in", "好想拿一把剪刀從他下面剪到頭頂唷", "小埋耶", "最後一張眼睛上吊吐舌頭就完美了", "好想撕爛喔", "多發這個健康又正向", "很蚌", "肚破腸流", "逼我硬", "881", "害我不能站起來", "發這多好", "安綺胡", "優質"], "id": 63679}, {"question": "問一個紅髮動漫角色", "answers": ["對 謝謝", "廢天使裡的智障惡魔?"], "id": 63680}, {"question": "清大女學生畢業前夕自殺 　身旁放驚悚漫畫", "answers": ["動漫又被污名化", "新竹日常?", "請版大自殺前身邊一定要放林檎新聞", "火 https://forum.gamer.com.tw/C.php?page=1&bsn=60076&snA=3993519&subbsn=0", "被漫畫誘導，請警察查明 （黑人？？？.jpg"], "id": 63681}, {"question": "日本動漫 遊戲怎麼老愛把女角設計的根妓女一樣", "answers": ["哦哦哦", "神妓女超人...", "神妓女超人", "即使如此 你還是玩得很開心", "這樣防禦力才高懂?然後你看這張圖再跟我說歐美的正常", "穿得跟妓女一樣比較方便製造成員啊", "因為主要觀看對象是處男肥宅啊懂？", "二次元誰跟你蚊蟲這種小細節俺様就是要開裸體女主角出去打魔王你咬我啊", "神力女超人:?", "笑死，這也能舔美", "要不是有法律真想看裏版的漫畫穿衣服戰鬥神馬的根本不合常理阿", "穿著怎樣不是重點，玩家只在意戰鬥中女角被打到爆衣戰敗就能進入隱藏劇本了……", "問讀者跟玩家", "現今 運動界  都那樣穿,   緊身 比較好施展運動界 穿  裙子 褲襪女超人  高跟鞋  不高淘寶   女生這樣算 平跟", "我剛剛原本想吐槽小美沒有穿的跟妓女一樣啊然後一想才發現她是暴雪的角色"], "id": 63682}, {"question": "有人吃過這個泡麵嗎？", "answers": ["難吃", "還不錯吃", "小於炸醬麵大於乾麵王", "當兵的時候有泡來吃過乾麵、類似炒麵好吃"], "id": 63683}, {"question": "我覺得這週過得特別慢", "answers": ["慢到現在才有人回你", "可憐 賞你一個通知"], "id": 63684}, {"question": "我又升等了 離250還差16等", "answers": ["現在應該不會了喇 lcd每週都要刷好刷滿 其他可以不管", "這樣也行? 小妹甘拜下風 CC", "你怎麼知道 你是不是跟蹤我 知道我半年退一次 在半年回一次 owo", "賭你一年後就退坑了", "勿抹黑 請抹黑樓下神秘 媽的歐洲", "250-234=16吧", "總之我很害怕", "250-14=234250-234=14(250-234)-14=(234-234)14-14=0", "只差7等而已", "看看玩楓之谷連數學都不會算了沒我開玩笑的別生氣", "太高了吧 怕", "這是楓之谷嗎?感覺不太一樣了", "有研究指出玩ㄈㄓ谷數學會變差", "這遊戲還沒倒喔", "隱藏圖嗎打不動嗚嗚 還是回去打深處和本3好惹", "怕.jpg先幫你的肝上香", "怕爆", "234還在打這個?可以去夢都練了阿", "怕 214就不太想練了...", "怕爆", "昨天完成 然後開始享受廣播轟炸", "幹 升屁升卡221"], "id": 63685}, {"question": "我勇拿到總冠軍 這個無敵陣容 明年誰會走人？又會補強誰呢？", "answers": ["覺得勇士應該會想辦法讓球員降薪，不然好不容易充實起來的內線和板凳一季打完又要瓦解", "是沒錯，但純粹就是不喜歡他", "渣渣換不了什麼好貨色⋯他的薪資好像也清不出什麼空間欸哈哈", "如果可以，希望把渣渣送走整隊唯一不喜歡的就他"], "id": 63686}, {"question": "幹幹幹好可怕", "answers": ["一堆人當然不怕... 自己一個就很可怕", "怕什麼 你沒看COSPLAY活動 男廁一堆人穿女裝尿尿?", "發文不附圖", "全身照 詳細希望"], "id": 63687}, {"question": "原來台灣男人都吃了惡魔果實", "answers": ["6.3到8.4公尺 是要學新加坡那個把人X到腦死？", "可惡，怒看一波黑x", "怕 洋場腸輸了", "什麼頂到肺 人形蜈蚣都能頂好幾隻了", "630公分", "他想寫10.5倍吧", "小時候看火影我還以為我會部分倍化之術", "伸縮自如的橡膠懶覺槍", "這已經不只頂到肺而是可以一次貫穿3個人了", "原來長到可以放風箏是真的", "都可以當狙擊槍了", "專給人形蜈蚣使用的吧", "ㄧ定是天子拉高平均值", "看到FB有人說是1.05倍吧是沒看過吧…", "原來長到可以綁著遛狗是真的", "哇～天子大ㄐㄐ原來是真的", "老師 小明的桌子又立到天花板啦", "0.105", "算你6x105=630都能捅穿4個人了", "穿山甲", "啊....原來是真的我一直以為我那裡勃起變那麼大是不正常的現在我終於放心了", "總之我很害怕我很滿足現在男友的長度", "真的是阿姆斯特朗炫風炮耶完成度還真高啊！", "是我拉高了水平抱歉"], "id": 63688}, {"question": "寶拉：太陽公公出來了 手機版該起床了", "answers": ["我起床了", "我不僅起床了  我還起來了", "棒", "手機…", "看了晨勃更硬了"], "id": 63689}, {"question": "為什麼會有人喜歡撿屍啊?", "answers": ["有洞就好啊", "如同ㄋㄉ暱稱1樣ㄉ14", "肥宅本身也有油味啊", "沒聽過戀屍癖?", "食屍鬼", "等你撿過有魚腥味的就知道酒臭煙臭根本不算什麼", "老實說那些人，都不會中屍毒嗎？", "不要這樣搞不好人家是做殯葬業的"], "id": 63690}, {"question": "我覺得現在記者發那麼多廢文追根究柢", "answers": ["不是從小就教導我們少時不讀書長大當記者了嗎體諒一下他們吧", "好文不抄抄廢文台灣霉體素質"], "id": 63691}, {"question": "以前道歉要露出餒餒，現在是不是要翹高屁屁？", "answers": ["肚肚", "對不起", "沒錯", "要露出ㄐㄐ"], "id": 63692}, {"question": "霸主王希銘好棒棒，啊不就好棒棒?", "answers": [",", "好險我是響尾蛇", "想當初他在爆系自稱小霸主有15公分，笑到我流眼淚", "備註：10公分以下的雞雞都是可愛型", "你忘了雞雞是可愛型這點", "阿不就", "卡", "真的偉人唉很會講不會做", "老實說他把自己的理想寫在紙上PO網已經超過10次了但幾乎沒有實現的項目只能說  有夢最美", "別說一百萬了先存一萬再說法院認證負債王希銘", "成功致富", "光說不練的87", "唐人說唐話"], "id": 63693}, {"question": "陣頭也是有不錯的人存在的", "answers": ["樓上數學老師在哭", "陣頭應該立法管制 無論是參與人員 參與路線還是參與年齡 可是光是這樣 就可以把台灣4/3的陣頭砍死了", "垃圾終究比較多", "每個族群都有較好ㄉ啊不過 會參加陣頭的因仔我實在無法想像", "甲鬼甲怪", "這是少部分的，還不錯", "垃圾就是垃圾不能因為你曾在垃圾堆中撿到鑽石就覺得他們都有價值", "有部分是好的就像從夜市買到真鑽一樣", "那音樂是影片的還是繞境放的阿???"], "id": 63694}, {"question": "蟑螂跟音響", "answers": ["求救"], "id": 63695}, {"question": "今年還沒買漫畫呢…", "answers": ["好久嗎追漫畫了"], "id": 63696}, {"question": "為何現在女生拍照", "answers": ["有胸部 就給讚", "我這人很簡單", "雞雞太大無法併攏", "這我問過我姊，她說這樣腿會看起來比較細然後拍照角度要低一點點，這樣拍起來腳才會比較長", "現在女生拍照不是不管喜怒哀樂還是吃飯開箱放閃罵人都有2/3的畫面是奶嗎"], "id": 63697}, {"question": "你她媽的今天雨不用錢？", "answers": ["有股怪味，不要靠近窩好ㄇ", "想私濕濕的你"], "id": 63698}, {"question": "什麼是「瞎咖」？", "answers": ["啥小>瞎洨>瞎腳>瞎咖"], "id": 63699}, {"question": "請放下手中的菸，好嗎？", "answers": ["考古囉", "..", "感動  趕快去買一包來平靜一下", "哈哈 來咬我啊", "垃圾菸蟲真得很噁心 一直在別人面前抽菸", "槓 有考古學家", "真的=_=我好像野算受害者吸了16年", "考古學家須苦幹若不留名王八蛋雖比同行更辛苦人類歷史由你護今天你挖08文明天我創你媽墳", "靠么是雙考古!", "乾超級考古需留名", "※ 引述《treen (藝妓夢Ⅰ時空交錯的愛)》之銘言第200推", "神串留名", "是考古文!!", "++", "雙考古不簡單", "我就是要抽菸打我阿~~ 笨蛋", "靠腰 是考古巨人!!!想說怎麼留言一堆好文推推推根本就是我高一時代的文嘛!!!!!!!", "誰", "挖到化石了", "推，別抽菸了", "終極考古學家出現!", "已推", "雙考古神阿已留名", "Okay........"], "id": 63700}, {"question": "學長說要跟我一起實況國際禮儀 什麼意思啊", "answers": ["如過沒法律的話，我會狠狠的用他牙刷刷你嘴巴一番"], "id": 63701}, {"question": "有人想知道一腳踩進水坑的感覺嗎？", "answers": ["昨天才做過一模一樣的事", "你想體驗過在校園裡踏浪的感覺嗎？還是在學校被冰雹砸的感覺？歡迎加入唬人大學，比茶渡還唬"], "id": 63702}, {"question": "我是早", "answers": ["看了快2年，到底為什麼要噓早?", "菜 噓早就對了懂ㄇ", "問一下 為什麼會被噓 我菜", "早是噓", "趁英文能力還行的時候去考英文的測驗 畢業門檻先考過 少一事 壓力少很多", "先噓", "我才4早", "我是斷.jpg", "聖約翰閉嘴", "苗栗ii", "噓，這我不能忘畢業門檻英文考試我竟然過了手寫爛爆，聽的最高分OAO", "窩野4 ㄅ知道槓嘛ㄌ", "甲吧", "照三餐吃噓", "上線跟小朋友打嘴砲", "高太南部了 來台北找我%%", "我是噓", "打lol啦幹邀你都不進", "第30噓爽", "上哪", "噓了", "學長畢業快樂不過還是要吃噓"], "id": 63703}, {"question": "隨心的中餐", "answers": ["心情悶", "你怎重置了", "好想ㄘ隨心的大肌肌排喲(>﹏<)", "吃那麼好", "好早ㄘ沒吃早餐看到好餓==", "關我屁事", "重置槓嘛而且也太早吃了吧⋯⋯", "是有多窮只能吃便當", "85？", "高麗菜菜味太重  失敗海帶的結沒有打緊  失敗馬鈴薯太乾沒有水分  失敗雞腿粉裹太厚都是油  失敗飯煮太硬不彈牙 失敗中的失敗沒有啦...我的肚子好餓好想啃雞腿", "粉裹太多...失敗", "最豪華的一次", "ㄚㄚㄚㄚㄚ"], "id": 63704}, {"question": "誠心發問的台泥挖的那個洞 與其灌水來養魚 為什麼不乾脆在裡面蓋房子？", "answers": ["地基問題我猜的", "把山挖空 這樣就不會有山崩土石流了 造福台灣耶", "蓄洪啊不然土石流又被滅村你賠?", "我只覺得噓噓東是把政府當紙紮的不敢開刀，所以才這麼囂張的放屁。這絕對不是他的心裡話⋯吧⋯好啦也有可能他真的是白痴。", "蓋房子誰要住?花蓮山上欸"], "id": 63705}, {"question": "當90%大學生都申辦助學貸款，是否代表國家的經濟狀況不好？", "answers": ["更多國家養的奴隸 完美", "代表大學太多", "誰叫台灣一堆大學搞的好像每個人都要讀大學一樣就有人不適合讀書啊", "一直讓你負債不得不跟資方妥協"], "id": 63706}, {"question": "乳酸菌喝多胸部就會長大", "answers": ["哪會", "翠星石長大ㄐㄐ才莫名其妙吧", "肥宅的胸部沒有小過", "這是假的吃麥當勞 肯德基之類的胸部才會長大這是ㄈㄓ我親身試驗過 保證有效", "因為脂肪變酸乳房被融化 下垂 使得更多的脂肪跑過來總有一天 乳房可以被脂肪填滿滿到跟0a一樣大我在共三小XD"], "id": 63707}, {"question": "每次在訂閱裡看到好友的文都沒人鳥", "answers": ["那你可以回應一下啊", "你嘴巴這樣說但還是連個通知都不給你連好友的文章都不給通知 還敢說朋友", "可憐", "幹"], "id": 63708}, {"question": "曾經有個國小妹妹 告訴我她的興趣是BL", "answers": ["跟她說你是甲", "腐女帝國無限大＼(^o^)／", "跟他說想不想看真人bl?我可以友情演出屬性：受", "不要以為很奇怪我認識的女性朋友超愛看BL漫畫說BL是興趣，對她們來說似乎頗正常..."], "id": 63709}, {"question": "天堂二手遊今天上線欸", "answers": ["笑死", "放生他們", "沒", "你今天要來屏東?", "卡讀取畫面沒丁沒噹", "卡", "雷聲大", "下載中", "想刪了本來想玩個回憶結果是免洗糞遊戲"], "id": 63710}, {"question": "感覺場外年齡層越來越下降==", "answers": ["早從哈拉版出來之後素質就一直走倒退了   不用想太多", "ptt也是 智商銳減", "太邊緣沒看到", "來18樓輸贏啊", "特別跳我這一樓是怎樣R", "小妹才小六 學長好", "國一在這裡吃嘴", "小妹明年上小學 早安", "我ㄐㄧㄣ年升幼ㄓˋ園大班", "渡的渡渡 畢竟 中三屁孩= =", "菜雞，我今年才要升小一而已。", "ㄨㄨ ㄨㄛ ㄎㄢ ㄅㄨ ㄉㄨㄥ ㄋㄧ ㄗㄞ ㄕ", "我是小五 我也這樣覺得", "廢爆我才剛被老爸射出來", "我剛被射出來 都算老了", "ㄚㄅㄨㄧㄢㄛㄟㄟ天子大ㄐㄐ", "你去講談說論看看，裡面一堆史前巨獸", "其實會越來越少年輕人哦因為少子化的關係", "我3歲歲><", "我國二ㄛ==要不要去一起去找合作社阿姨========＝　＝", "社會廢物史前巨獸來了", "小妹還在媽咪肚子裡，媽咪剛吞了台筆電", "高一今天考完中文作文", "國中牲 出來道歉"], "id": 63711}, {"question": "小妹覺得高高的男生真的很帥……", "answers": ["(￣∇￣)", "上次好像聽誰說過鄧加滑就高高的", "臉和個性才重要 肥宅", "我也這樣覺得有點肩膀又不會太壯直接硬到彈出來好想找個帥哥鬥劍喔"], "id": 63712}, {"question": "等級比我高 巴幣比我少的", "answers": ["滿足", "給通知不行喔！", "我很抱歉", "我很抱歉", "卡", "兇的捏", "QQ", "蚌", "恩", "你GP能多過我 我就把D槽的好料通通貼巴哈", "什麼?", "等級 勳章 巴幣 GP全面壓制", "都超過你兩倍了", "隨便就是你的五倍", "巴比又如何？賺就好了！你的GP＆衣服＆等級＆勳章比我多我就再這裡分享H本本", "呵，區區13000而已"], "id": 63713}, {"question": "憋屁會怎麼樣？", "answers": ["會打嗝", "肚子脹到一個程度你就會爆炸", "肛門會爆開", "我變屁股瘦不掉= =", "脹氣==上上禮拜才在學校痛一天回家在馬桶上放了半個小時的屁才解脫", "我憋屁久了肚子會發出聲音然後就沒有想放出來的感覺了那就是脹氣喔？"], "id": 63714}, {"question": "進來問問題ฅ(´• ω •`)", "answers": ["邊緣人", "你是誰", "樓上是誰？", "感恩的心 感謝有你", "我可以不要問問題嗎？", "可以問問題嗎 ?"], "id": 63715}, {"question": "楓谷 村正妖刀 影武可以用嗎", "answers": ["點武", "落葉斬 咻咻咻咻～迴旋斬 噠噠噠噠～", "爆擊+30%嗎", "不知道埃 上面寫劍士影武應該算盜賊吧?", "那球棒鐵", "ㄅ能", "去看透視鏡阿看有沒有短刀"], "id": 63716}, {"question": "晃起來哦", "answers": ["我螢幕剛買不久 怎麼好像壞了"], "id": 63717}, {"question": "輪迴的花瓣一開始好看", "answers": ["死亡天使的能力是啥啊？", "現在這幾話到底在演3小完全看不懂", "看他會怎麼救吧另外推一下赤足的隕石結尾還算不錯雖說是被腰斬的"], "id": 63718}, {"question": "不是不能斷交，只是到最後一刻都在敷衍我們，這不是欺人太甚嗎？場外人？", "answers": ["不可原諒？欺侮？無預警斷交？拜託，這些事前都有跡象好嗎是灣島整天自欺欺人、自以為是還在以為臺灣是亞洲中心、世界不可或缺份子", "親兄弟都會拿刀互砍了更何況只是利益交換的國家"], "id": 63719}, {"question": "今天下雨", "answers": ["有蹄", "777還我溫斯頓", "推", "有縫上車", "上車", "被淋濕了", "先存在說", "有縫私更多"], "id": 63720}, {"question": "風一直狂,%門", "answers": ["%回去"], "id": 63721}, {"question": "死亡筆記本第三集", "answers": ["作者有把他吃過的食物和吃法整理過", "L系博士是你", "順便一提 L死前吃的食物是小熊巧克力餅和紅茶", "那個吃生火腿包哈密瓜把生火腿拿掉 然後把方糖疊在羊羹上 能夠用舌頭打櫻桃梗結的變態嗎？", "看卡通在意那麼多幹嘛", "月說什麼就是什麼", "先別說那麼多了請問你聽過L嗎？", "不是 不會"], "id": 63722}, {"question": "場外打OSU的都近來", "answers": ["4星拿不到S的我都很不想玩= =", ".... 大哥 你不拿PPㄉ? 打到六星了怎麼才十萬初R", "那麼強喔ㄏㄏ", "手殘還要+喔 careylee88", "想+好友 球個ID", "我只會osu!模式 還最多只能玩到6星 你覺得呢??", "卡我也想看看其他人怎樣打7K我自己玩都大混亂", "卡ㄍ 小妹窩也想練7k", "你是要問7k+DT？怕", "ㄅ歉 不會mania", "最會Taiko路過"], "id": 63723}, {"question": "機車駕照路考沒過", "answers": ["笑死", "不會啊，至少在馬路上能有多一分的安全感", "你484忘記帶雞腿", "豪險還沒到路上害人", "拜託那麼簡單的東西= =我考三次就過了", "不知道 我考一次就過了話說我有一個朋友考三次才過我們每年都會把他拿出來笑", "最好不要上路", "壓到線直接掰掰，都沒有第二次機會，我都快哭出來了，嗚嗚", "考幾次失敗不丟臉 丟臉的是考到還不尊守交通規則", "跟你說實話，會", "我考兩次第一次太緊張沒看到頭上的號誌下場就是闖紅燈沒過 想哭", "第一次騎監理所的車考失敗，第二次騎自己的車就過了⋯", "路考沒過，筆試過，下一次還要再考一次筆試嗎??還是要怎麼樣"], "id": 63724}, {"question": "你們曾經有過", "answers": ["嗯", "橘子?", "有啊網咖包台後，結果沒多久臨時維修不然就是搶登登不進", "有啊....玩遊戲XX的遊戲偶爾遇得到"], "id": 63725}, {"question": "天堂2開玩", "answers": ["模擬器開掛跟機器人玩喔？"], "id": 63726}, {"question": "比起各種花式討通知", "answers": ["好", "ㄊㄓ", "我最喜歡你這種腳踏實地的年輕人繼續努力下去 成功一定是你的通知接好", "好", "孩子，這世界不夠良善", "ㄊㄓ", "接好"], "id": 63727}, {"question": "說別人奶子大不能直視的人", "answers": ["閉嘴", "噢不~我偏要看", "奶子大的帥哥", "奶大就是王道", "本來就不會直視啊，遇到大奶時的視角都馬自動開啟超過180度⋯", "喜歡ㄋㄋ是男性的本能"], "id": 63728}, {"question": "為什麼我ㄏ早餐店的奶茶從來沒拉過？", "answers": ["再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "再啦幹", "放1天在喝 包拉", "快樂爆拉"], "id": 63729}, {"question": "討論楓之谷自己架設的那種伺服器是不是會被車啊", "answers": ["掰掰", "叭叭叭", "大家好 我是XXX 我今天要說一個...二次創作 沒事的啦", "嗨一波剛好我有架過我們一起來架ㄙ.........", "比平偉大聲", "架起來很簡單   後續維護問題修bug什麼的才麻煩...  過來人經驗"], "id": 63730}, {"question": "刀車純1", "answers": ["車 禁雷文 add", "跳水123", "禁大"], "id": 63731}, {"question": "你和女友是在什麼場所認識的", "answers": ["一樓別搶我女友", "子宮", "我也有女友，她會餵我吃飯，幫我尻尻。", "每一任都是同班同學=..=", "樓上上 你女友的特徵跟我野有點像耶 是拇指公主嗎？", "我覺得自己是....", "我女友還沒出生><", "肥宅們怎麼看", "我女朋友是路癡還在迷路真是受不了她", "你發錯地方了", "大學學姊去年結婚了", "年輕人我們夢中相見", "當代課老師時", "我跟我老婆是在網路上認識的", "第一次打BOSS的時候", "嗚嗚幹嘛嗆我這個沒另一伴的肥宅", "還沒出生噢", "在幼稚園女廁認識的", "奈何橋", "剛出生就認識了今年8月4號就是我們交往第16年的紀念日了求祝福", "我女友上了我 他說對我負責", "學校，同校同學。港口附近，寡婦，蒸蚌，真心不騙。公司，他人女友，趁吵架時get，達陣後她男友求婚求復合，我收手。餐廳，朋友介紹。大陸，客戶介紹，但是都交不久，觀念不合。", "剛出生就認識ㄌ她那時候還挺嬌小可愛ㄉ雖然現在粗了我還是很愛她的"], "id": 63732}, {"question": "登能星爆畢業生", "answers": ["笑死", "母校+1", "笑死", "學長ㄤ", "太惠了吧", "哇靠 畢業生有雙刀", "渡哥該出來教他哲學了", "酷哦", "太星爆了吧", "他欠你多少", "吃飯到一半 笑噴", "太星爆了", "好酷ㄡ", "沒有藍黑 失敗", "怕我怎麼好像認識這個地方豆頁痛", "學長ㄤ", "學弟你怎麼那麼帥", "學長好", "我只能用憐憫的眼神看著他……缺藍色自己拿噴漆噴上就好了", "野太快了吧！"], "id": 63733}, {"question": "巴拿馬總統瓦雷拉", "answers": ["太", "野", "活", "死", "現在變成台灣人之間流傳的暗殺代號了嗎", "暗殺術", "瓦雷拉在一週內死亡的話我在北車發一百份雞排並宣布台灣大暗殺時代來臨"], "id": 63734}, {"question": "新兵戰士XXX在此抽籤", "answers": ["底下大家熱烈掌聲不斷", "抽到了 是役期*1% 天數退伍", "阿幹，他抽海陸耶，爽ㄛ", "馬防部ＯＯ營第Ｏ連結屎面下台"], "id": 63735}, {"question": "嘻嘻嘻 新開的飲料店開不到3~4個月就倒了", "answers": ["真ㄉ = =有的店店員都是笑笑的 看了就很想在去", "下次換那女店員賣自畫像", "按摩店"], "id": 63736}, {"question": "如果我是你們", "answers": ["可是我有女友欸"], "id": 63737}, {"question": "感慨FB是不是越來越多風氣很差的社團啊", "answers": ["順便說一下那是ps4社團", "還有是我叫他發來黑一下的QQ別嘴他了", "請縮減到20字以內.jpg", "干我屁事", "干我屁事", "有懶人包？", "嗯嗯", "郭", "@@我是他朋友也是事主有人要懶人包的話其實事情經過就是之前社團規定禁止討論破壞遊戲程式看到有人在討論GTA的MOD去跟管理員質疑違反社規，結果被說態度差…早上看到一篇病毒文A網友說其實不需要管理員我說這是管理員責任管理員爆氣認為我態度差質疑他們管理不好（啊事實的確裡面一堆B8啊==\")結果就像圖中抓出來鞭屍，講完就要求對管理不滿就退社團覺得比較扯的是其中有一句是說要人鼓勵他們不要對他們太嚴禁==”", "我比較在意艦女人的按鈕怎麼用阿?"], "id": 63738}, {"question": "哈拉版文章頁  實驗開催中", "answers": ["有夠難看", "雖然難看，但依巴哈的個性很快就會逼你去習慣它了。"], "id": 63739}, {"question": "我每天用手機 平均12小時 手機才兩個月 感覺續航力很差 正常嗎", "answers": ["我現在換這個 上次玩7小時多吧 都還有30幾%", "這樣我建議 你拿本身 電磁就可以玩很久的", "絕對不要邊充邊玩 電池 一定撐不久 我上上支就是這樣 很快就壞", "畢竟一天24小時睡覺扣掉 剩下70%時間都是手機....", "我重度使用者 很難不邊充邊使用....", "有邊充邊玩嗎我之前手機這樣過 沒多久 100%充滿 玩10分 剩5%下一隻手機都沒這樣 2年電量  雖然耗電滿快 可是還滿正常現在新手ㄐ 紅米NX4 一樣不邊充邊玩看能撐多久", "使用習慣吧邊充邊玩、過度放電等等...我看電力剩1/3就趕快充電而且我還在攜帶行動電源(現在好像很多人都不愛攜帶...)盡量不要讓電力耗個精光", "一隻手機不夠用怎麼不買兩隻"], "id": 63740}, {"question": "請標記場外最有魅力的巴友", "answers": ["重來   天", "唐", "天", "最大GG的是?", "@人中之龍", "灰狼姐姐專食路人菜"], "id": 63741}, {"question": "我是場外亂源", "answers": ["私"], "id": 63742}, {"question": "有人說像火影忍者那樣跑步是因為能夠降低風阻才能跑得快，真的嗎？", "answers": ["雷切 開場就把旁邊的直接桶死 就第一了", "笑死", "雷影單手雷犁熱刀衝過去是三小 ==", "火車上憋不住 幹 笑死", "ㄎㄅ還真的有", "你有看過奧運這樣跑嗎", "有請柯P示範", "現實用這種方式跑步只會讓你幻想自己是忍者 跑步瞬間跑很快而已體力一耗盡就掰了不過心念能力夠強的話還是有用的 想像力就是實力", "平衡感會變很差吧", "我很懷疑為啥每次有一堆人講完話就 碰!一堆煙就消失了  幹嘛不用那招就好  還跑步?", "身體趴低會", "這種跑法不符合人體工學因為人在跑步時手會自然地跟著腳的速度擺動想要加速時也會加速手的擺動來帶動腳的速度而且以人體的速度來說有沒有風阻差不了多少", "有常識的都知道那完全沒有科學根據只是動畫為了省錢才那樣弄真的那樣子跑只會跌斷牙齒", "為何不直接了當使用瞬間移動就好了！", "降低風阻所增加的速度遠少於不帶動不平衡所減少的速度", "瞬身之術飛雷神之術", "你可以試試看"], "id": 63743}, {"question": "說到coldplay當然就是這首歌囉~", "answers": ["我第一首聽的COLDPLAY就是這首，可惜其他的歌跟我頻率對不到"], "id": 63744}, {"question": "造園科 問 都問", "answers": ["度", "所以你是造園系的學生嗎?"], "id": 63745}, {"question": "我覺得打冒險蓋的五樓都很ㄍㄟ掰", "answers": ["五樓想上樓主冒險蓋", "蓋", "蓋", "反彈給樓上妹紅", "十樓才是主使者，比5樓噁心一萬倍"], "id": 63746}, {"question": "台巴斷交 (3P)", "answers": ["我看噓要跟上了 你難道要繼續崩潰？", "只是個製造民族對立的文章 gbp多不多有什麼自豪的", "別在酸獨不獨立了你的洪主子什麼時後要讓中華民國崛起？這也是很現實的問題", "你怎麼不看現實蔡英文宣示主權 而是看一個遊戲論壇的推噓？", "笑了", "看貼圖解析度台灣好像被盜", "笑了各種支那圖", "港支不意外", "自慰成這樣我也是醉了", "支那R2零產生器", "笑死五毛是多沒自信", "巧合？", "雖然有點好笑，但卻笑不太出來。", "檢舉88", "依舊144p", "是挺有梗沒錯啦，但簡體字依舊還是看不慣@@", "唉", "會這樣自慰的現實中到底是多沒用啊", "用錢換來的邦交國……"], "id": 63747}, {"question": "有人喜歡玩之前紅白機ㄉ一個機車賽車遊戲嗎", "answers": ["都練就了把所有車都弄去撞牆的功力", "...澄觀路?", "每次跑不贏就改成干擾NPC讓電腦一直摔", "比較喜歡另一個賽車的 好像叫RoadFighter? 時間內到終點 可以吃彩色車加時間紅色車會擋你"], "id": 63748}, {"question": "抽菸的女生 很酷", "answers": ["公司會抽菸的女生都中上", "", "你會嗎", "牙齒健康問題口臭問題", "抽菸的都是腦殘", "胎兒G形", "想早死可以", "阿不就好酷ㄡ", "抽屌的女生才酷", "女生抽煙第一印象先扣80分", "酷你媽啦幹你娘抽菸就是垃圾垃圾不分男女", "長相問題", "看是誰", "抽煙直接0分滿分的女人找不到，0分的女人到處跑", "婊爆", "不會。", "讓人吸二手菸的都是....ㄌㄙ", "沒看過這麼酷的", "波波不要"], "id": 63749}, {"question": "小弟不才  剛加入場外這個臥虎藏龍的地方  希望大家多多指交", "answers": ["教啦幹", "圖留下  你可以滾了"], "id": 63750}, {"question": "誰可以陪我這個邊緣ㄈㄓ聊天", "answers": ["對ㄝ你怎麼知道", "請問你很無聊嗎？", "很無聊就去ㄘ午餐至少嘴巴不無聊ㄌ", "請問你是邊緣ㄈㄓ嗎？", "你想當人嗎？"], "id": 63751}, {"question": "跟我一樣 女友還沒出生的請進", "answers": ["我還沒解鎖", "早出生了 等滿8歲才打算交往", "晚上人比較多"], "id": 63752}, {"question": "午餐時間來首80s西洋歌曲吧！", "answers": ["這首給你", "仿80"], "id": 63753}, {"question": "有人能解釋為啥Google瀏覽器可以越用越慢嗎?根本IE接班人...", "answers": ["重點沒吃那麼多啊- -+ 我記憶體那個流量從來沒超過10G過....", "當然有關係.你的記憶體不夠大的話全部被吃光光速度哪有可能快的起來", "我自己用16G了....跟電腦硬體沒關係吧?", "你朋友的電腦的RAM多少Chrome非常的吃記憶體", "RAM要大才能夠讓網頁跑的順再來就是你朋友是否會用網頁……有時候不會用亂懂RAM會無意間標高我以前用W7是常常拿google做實驗現在沒用過w10應該道理也理所當然的不懂別亂試試", "不知道我IE開的速度都比Chrome快", "所以我都用火狐", "媽ㄉ 我16G DDR4 2133mhz配I5 6500用CHROME 邊看實況邊看場外也超卡是不是要i7用CHROME才不卡阿", "常駐20分頁+順順der動畫瘋除外　　　　馬的", "我i7  16g很順阿", "不要說win10的Microsoft Edge順，就連IE11其實速度也很快，只是很多人試都不願意試IE能做的事情不像chrome或firefox那麼多，說它是最輕巧的瀏覽器也不為過，他可能只需要chrome一半的資源就能瀏覽網頁。在某些等級較低的電腦會因為無法負荷chrome載入的大量資源，所以IE跑的比chrome快不過如果網頁需要大量的javascript運算或是有大量的動畫，IE11輕巧的引擎就會顯得不夠力Edge是IE11的超級強化版，徹底強化javascript跟CSS動畫的解析能力，在某些情況下甚至執行的比chrome快chrome會慢有可能是插件太多，或是記憶體不足引起，如果在無痕模式跑的很順，就可以確定是插件引起速度變慢還有DNS出問題也可能導致chrome變慢，一般來說學校網路比較有會有這類的問題，家用網路理論上不會"], "id": 63754}, {"question": "Pokémon GO快變死城，玩家流失率高達90%！", "answers": ["這麼狂? 沒在玩ㄅ歉", "什麼原地 都能黑窗脫機100開掛網 沒被鎖的繼續掛", "之前不是有外掛ㄇ 我看我同事用外掛在原地就能抓了 出門衝殺", "還是去本傳找三老婆", "玩都不想玩+1", "過氣遊戲不YEE外", "還是很多人玩只是不是騎機車在玩就是「在家裡玩」然後年齡層比較大這樣", "去專版看到智障在那邊說這遊戲是台灣與世界接軌的第一步笑到美叮噹現在鐵軌雜草都比我的祖墳墓高了", "我住的這邊都只剩50歲UP的老玩家在玩了...", "不能玩家對戰的垃圾遊戲", "好阿~!還給社會安寧", "神奇寶貝對戰才是精髓不是在那邊比誰點的快改成掌機那樣四種技能加自由玩家對戰絕對可以紅很久～", "沒玩過終於可以嘴跟風狗了", "太麻煩當然不想玩", "挺無聊ㄅ", "幾個月前跑兩次淡水乘龍、卡比獸都抓到後就沒再開了主要是出門抓寶這件事對很宅的我來講還是有點難啊一般會出去玩都是唱歌、吃飯再說當時很紅的時候周圍朋友根本都沒在衝", "上古卷軸永不過氣", "想到一堆嗆別人跟風的玩的比跟風的還爛就會很想笑", "用飛天抓完全部虐幾個道館就退了糞GAME", "想當初超夢還在廣告裡開無雙很狂", "沒辦法，就是無聊，而且當初第二代隔那麼久才開不跑才怪", "每日耶 哪款遊戲比他還多？", "聽說很紅耶～沒玩過的我路過！"], "id": 63755}, {"question": "去健身有一個妹子一直用我剛做完的器材= =", "answers": ["我很想叫醒你，不過雨這麼大哪都不能去，你還是繼續睡吧", "真閒啊", "想太多", "不要幻想", "暗示你待太久", "要賺第一百桶金吧", "發文不附圖此風不可長阿如果不好看就算了", "有潤滑過吧", "馬ㄉ小妹我今天去健身房有一個ㄈㄓ好像知道我接下來要做甚麼一樣一直搶在我前面用器材結果換我用的時候器材上全都是油 還有一股臭酸味噁心死了", "那個妹子484有大GG", "也許他很討厭旁邊有人像我也是如此", "他絕ㄉ妳ㄉ味道很香很想要上一波", "女生職業應該是設計師", "想記住你的汗味回家挖一波", "應該是看你運動有成想學學你的運動先後順序所以跟著做了一次吧", "按時回診就不會有幻覺了", "先準備本票"], "id": 63756}, {"question": "為什麼01一堆人在那邊喊 兩千萬不能安穩退休", "answers": ["我靠 樓上沒聽過無殼退休族喔", "退休的人幾乎都有房子 有車吧...", "原來你賺這麼多還會在乎那幾隻狗錢喔", "不夠出國吃喝玩樂吧", "總不可能每天只算餐費吃喝玩樂 旅遊", "01就一堆老屁股愛炫富畢竟他們也只剩這功能", "你知道有些人一個月花二十萬吃飯對他們來說只是粗茶淡飯嗎?", "年紀越大花費越高我認同啊尤其現在的人會更注重生活品質、健康、享樂，辛苦一輩子，爽20年還好吧", "錢當然越多越好"], "id": 63757}, {"question": "9.2你們準備好戰爭了嗎?", "answers": ["君羽空夢 反侵略不會戰爭? 妳在等什麼  還不快叫支那來侵略台灣  看會不會戰爭囉", "我是來到菜市場了嗎?", "維持現狀等待時機，沒人想戰爭，跪求一頓溫飽，和平難能可貴", "果然 支那賤畜都是孬種的既得利益者", "和平統一雖然是笑話，但和平獨立也是不遑多讓", "別管9.2如何了8.2你聽過前瞻嗎?", "戰場上不論什麼東西都能當武器即使是騷擾一下", "和平獨立笑死你沒讀過歷史? 你知道敘利亞?", "跟你說個秘密，PRC的飛彈會主動搜尋台獨份子，避開9.2。畢竟，支那人不打支那人。", "說點實際的中國看要出多少船的人過來＂佔領＂台灣美國不用出人命，海軍藏著射爽爽就好，當FPS遊戲射支那絕對不敢跟老美怎樣就算只有台灣獨自防衛都要死一片剩下運氣逆天沒被台美砲擊死的解放軍上來搶灘交給台灣肥宅來處理看來注定要先當砲灰消耗彈藥的支那敢死隊已經點完名了不知道支那人命現在值錢不？要問場外支那", "去翻翻反分裂國家法", "既然第一個秘密廣受好評，那就再偷偷跟你說第二個秘密，別公開哦！真正有武力的是美屬東亞支那中華人民共和國，而不是中華人民共和國。前者想動武前必須跟它老大微信一下徵求同意，後者最強大的武裝則是口水嘴炮。", "開什麼玩笑,滯捷和滯比德國人心目中的祖國始終是納粹第三帝國, 他們就算要準備戰爭也只可能報名納粹黨用來招收外籍德國人的SS作為中華民國人的祖國的敵人, 你要是讓中華民國人參加本國軍隊不就等於給自己放一堆地雷+木馬嗎?難道你不知道中華民國人對他們寄生的這個國家的仇恨比滯比德國人對比利時還要強十倍以上嗎?", "支持台灣獨立自決建國放心中共不敢打我們有老美在趕快獨立吧不要再拖了", "他們當然要準備戰爭  我不認為台灣有理由不清洗這些間諜", "他們已經準備戰爭啦搶機位的戰爭", "我家定有家法，內容是你家的房屋土地及所有一切有價品都屬於我的，反對你以任何形式將財物運出或佔為己有，否則就以請你吃拳頭。反別人家分裂法？這都能信，那大便吃不吃呢～", "這種東西不是你隨便謾罵那個理就會站你這邊的要台獨可以啊把你願意背負的風險提出來把配套保全起來聽不懂？白話解釋給你們台獨聽所謂的配套就是1.國際白紙黑字的支持不要改台灣國結果人家還是不承認你像小丑一樣空忙一場還引發戰爭2.強大軍事國家的後援例如美國 白紙黑字確保他們會出兵但現在川普似乎只是把台灣當籌碼而已你要保證這兩者100%達成接著是風險背負你要操火車頭，那翻覆怎麼辦？很簡單 台獨的人先連署登記既然你們肯定不會有戰爭那如果改名台灣國導致兩岸戰爭發生登記的台獨全家抓出來處刑很合理吧？畢竟是破壞和平的戰犯民主的弊病就是大家都能發聲不管是智力墊底的8+9還是容易被煽動洗腦的鄉下底層不要講講屁話就想帶領群眾跳崖你目的是善意還是惡意我們不管我們只在乎結果是好是壞正因為不想戰爭所以才反對台獨這一點一直視而不見究竟是想煽動什麼？", "你知道什麼是戰爭藉口嗎？明文來講是這個法律，實質上來講就是中國想要侵略。只要中國想要侵略，不管什麼法都能制定出來。講好聽點叫做特地立法，講難聽點就是把藉口先寫出來。", "現在的狀況也不用用到打吧?!爽抓你前黨工就抓爽不讓你去WHA就不讓你去爽拿你巴拿馬就拿你巴拿馬想怎樣就怎樣一點反制的辦法都沒有啊就吃定你也沒辦法反制干嘛打 每個月玩一個新的就好惹....", "你也真的是奇葩!都是誰在教育你的?看了不會生氣，只會想笑，但是不會笑死!如果每個想台獨的都像你，老共應該也會想笑吧！"], "id": 63758}, {"question": "向前衝啊~", "answers": ["時代的眼淚還有爐石糞GAME", "死溝伊死溝伊~", "今天嗑了多少乳酸菌?", "嘗嘗我的刀劍!ㄍㄨㄞ門棒告", "叮咚叮咚", "我的孩子會稱霸天空海王在此天知道我們會發現什麼秘密克蘇恩是我的護盾你是我的主人嗎*2向死亡之神屈服吧(？？？？？？？？"], "id": 63759}, {"question": "突然下暴雨 乾", "answers": ["乾 高雄好熱"], "id": 63760}, {"question": "怎樣才能像開發外掛的玩家一樣猛呢", "answers": ["??", "為甚麼LOL是\"甚至\"", "沒有", "我認為有些力量甚至能超越系統的限制"], "id": 63761}, {"question": "真的", "answers": ["男生的心思什麼的都是P", "閱", "不就是男人想要修幹女人想要錢何必打一大篇？", "都是這種奇怪的圖片讓小女生的價值觀偏差。", "ㄙ口       女的最佳理由", "女人想要奢侈品其實要的是男人的錢女人想要你出差的禮物其實要的是男人的錢女人想要生日禮物其實要的是男人的錢女人想要擁抱其實要的是男人的錢女人想要吵架其實要的是男人的錢女人想要一切無非要的是男人的錢"], "id": 63762}, {"question": "好煩喔 想去新竹NOVA看滑鼠 又下大雨", "answers": ["沒壞就等天氣好再看啊", "去ptt鍵鼠板逛一圈你會發現你不想出門不小心手滑就多了一把filco和一個滑鼠了._."], "id": 63763}, {"question": "2個軍事宅有夠好笑", "answers": ["這叫幻想宅", "這哪部拉", "我們學校也有一個有夠胖 鬍渣都不刮走路一副跩樣", "這不叫軍事宅叫做幻想宅真正的軍事宅會盯著戰略地圖一盯就是好幾個小時作風幹練、行事精確把一堆奇奇怪怪的戰爭史記錄研究的透澈而且基本上沉默寡言起碼我認識的軍事宅都長這個樣子怕", "※ 引述《zz2259776 (闇の眷屬愛思特)》之銘言真正的軍事宅各種棋類都能打入前三名", "泰拳是泰國古代的軍事格鬥術到現在mma都還有在用，不是什麼假武術至於是不是幻想…", "可能兩邊家長都有ㄈㄈ尺ㄅ~國際外交官", "你回他口氣用對，他會爽到飛天\"果然大家都是笨蛋只有我最聰明\"這樣", "軍事宅真的很噁心像是場外那個洨豆腐整天發幻想廢文，看了就不爽", "我還蠻好奇的軍事宅當兵時都在想什麼?萬一打仗被派上戰場 自認為上級長官的戰略方向錯誤時... 還會不會去執行命令呢?或者平時自認滿腹兵書 可以運籌帷幄不過身為二兵 結果被叫去掃廁所 心裡不知道會怎麼想?是不是跟一般阿兵哥一樣...純好奇"], "id": 63764}, {"question": "女人花兩小時的時間 打扮自己", "answers": ["早洩", "不是你", "也不是我", "嗚嗚", "花1分鐘脫光花30秒爆射"], "id": 63765}, {"question": "相信同事的話", "answers": ["嫩 ！", "小剛", "不留著抽賴光嗎？", "我的老天啊看看那花嫁玉藻禮裝賺！"], "id": 63766}, {"question": "蔡總統會去立法院嗎?", "answers": ["重點：先擱置其他法案，優先請蔡英文做國情報告", "我會支持他去。直播照妖鏡可以照出許多王八無恥的妖孽。"], "id": 63767}, {"question": "早安 有人要喝咖啡嗎", "answers": ["幫窩打奶泡", "我要ㄏ", "好挖", "乃我家自動研磨咖啡豆 還可以打奶泡我家很大又舒適的"], "id": 63768}, {"question": "天堂2革命出了，怎麼都沒人發個心得或招生", "answers": ["ㄏㄏ 我自動二十分鐘了 我看他要多久才能讓我開始手動", "接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵接任務>跳過對話>自動打怪>領獎勵刪除"], "id": 63769}, {"question": "兔子一定忘了點畫畫天賦_(:з」∠)_", "answers": ["會看看的", "去看看youtube的「drawing」?被電的同時?可以增進對於畫畫?創作?的意識?功力?(´・ω・`)", "好 會多試試直覺畫", "謝指教", "忘了補，個人風格其實在我的定義上就是，能憑直覺地畫出自己想畫的東西，不受任何拘束", "首先不要再兔子來兔子去不要再別人好厲害喔我好怕展現自己喔反正你也很清楚自己畫的都是垃圾 不用擔心什麼會毀了什麼找間素描教室從基礎打起練就對了 雞雞歪歪這麼多", "雖然兇 但是樓上上窩喜歡", "不如先接案子畫畫看吧你看海賊版那麼多大膽的我可以開第一個案子給你喔", "兔子的強項是生育能力", "( ´･ω･`)一開始廢到笑正常慢慢練，邊看邊學也行是說我也還在廢到笑狀態就是嘛……人權圖（？）", "就練啊多看多畫平常也要多觀察路邊的阿貓阿狗或路人都可以多看幾眼", "不要去想天賦這種事僅憑興趣的話 慢慢來都沒關係畫些喜歡的爽圖 保持熱情畫技版就算只是潛水 逛逛也沒關係啦", "2樓講的很直白可以參考看看不然多請教巴哈的高手達人", "畫什麼 先吃一碗仙草凍再說", "先吃碗芒果冰壓壓精", "那就再開個畫勇照串不", "加油 一直練就對ㄌ我每天都畫一張 最近最滿意ㄉ", "創角色時一定是骰錯了 天賦值只有0點能配", "重點是要持之以恆常常有人說要學結果不到一個月就停了畫就對了 反正新手畫出來的不就都垃圾是怕毀啥小不要用天分當藉口忽視了別人的努力", "一年一萬個小時 先花下去 再來說沒天賦像我  就是懶惰", "靠熱情R2015時我幾乎最少一個月會畫出一ㄍ作品乃但後來被拉進LOL的世界後就被轉移注意力ㄌLOL害人ㄅ淺", "天賦是什麼？能吃嗎？我只知道努力而已。"], "id": 63770}, {"question": "天子", "answers": ["私全部 拜託 我知道你那些沒貼出來的更好", "大懶覺", "JJJJJ", "這個真的太硬爆了 舒服", "玩搖桿囉", "天", "子", "頭上那4粒根本睪丸", "斷", "ㄐㄐ", "天", "大ㄐㄐ", "ID錯誤卡天子控", "好多天子大ㄐㄐ圖", "優質", "果然大啊，是什麼我就不說了", "天子有意思成為雙刀使用者嗎", "大雞雞", "沒ㄐㄐ", "沒ㄐㄐ", "那個黃頭還不出來?", "沒ㄐㄐㄇㄉ我現在整個"], "id": 63771}, {"question": "用了CM刪除多餘檔案後，簽到累積都不見了…", "answers": ["CM有這麼恐怖？？(゜o゜;", "用CM是頭被門夾到？", "CM就是連餅乾都清啊我都手動刪的", "簽到啥 巴哈嗎?簽到記錄是跟著巴哈的吧 你的勳章也是跟著巴哈的吧那你就找一台電腦登入巴哈弄回來就好惹ㄅ", "反正勳章也不重要而且我記得第14天還是第幾天有額外幾百巴幣之後一天就都只有20", "敢用CM..."], "id": 63772}, {"question": "你第一次抽菸是在什麼情況？", "answers": ["學長請退伍菸", "我不抽菸不喝酒不嚼檳榔OwO", "別再發抽菸邊緣人不用特意去抽菸裝潮", "我大腦構造很正常沒有任何吸菸的理由", "就王八蛋ㄚ", "我很自愛 沒有對肺部自殘的習慣跟經驗", "不小心聞到垃圾吐的二手菸", "我菸酒檳榔不碰，沒不良嗜好每天只想平靜生活，像一般大眾上班下班不奢求高位，只要回家能安穩睡一覺啊呀！指甲又長長了", "我那時候很智障", "你知道有什麼比肥宅更臭的嗎？抽菸的肥宅用看的都會臭", "以前我不碰菸 一定拒絕最近心情有點煩 同學請我抽不知道為什麼 我就不猶豫的吸了一口不知道是不是尼古丁 感覺心情很平靜?還是錯覺?之後在想選擇吸這口是不是錯的選擇..."], "id": 63773}, {"question": "(凌遲台灣)歐鴻鍊：兩岸關係不調整 外交還會出問題", "answers": ["不讓我打你 我就叫別人別跟你好", "調整啥？叫支那投降？", "個人覺得省錢  樓下的看法呢?", "斷光不是遲早的事，這也算新聞", "中時", "所以要怎麼調整？去舔支那？讓我們都變次等公民？", "標題先改成兩國關係我再點進去看你在放什麼屁", "是要調整什麼 投降最快阿9.2", "甚麼時候要台獨?我等很久了耶", "巴拿馬與台斷交美國務院：反對兩岸改變現況爸爸說話了 大家坐下來談談就好....", "滯台支那開始出來帶風向了", "中華民國人們想盡辦法要引導台灣政府聽從他們的中國爸爸的指示真是用心良苦~", "中共駐臺傳聲筒", "可憐中華民國已經快沒朋友了到時就真的促成台獨也說不定"], "id": 63774}, {"question": "一人一張 看是...耶(過氣也可以)", "answers": ["姦情!", "甲爆", "卡", "補   這種得"], "id": 63775}, {"question": "所以老K到底是誰阿？", "answers": ["彈簧床", "不重要 考試不會考", "準備期末考好嗎？", "k博士"], "id": 63776}, {"question": "「核一廠」2018會如期除役嗎？", "answers": ["會,因為那年要選舉  ㄏㄏ但會跟祖國日本租用更多更貴更汙染的凱子發電機來用"], "id": 63777}, {"question": "門以開啟", "answers": ["已啦幹", "反串ㄅ，感覺是假帳號釣魚", "一些8+9真的都好喜歡打家家有本難念ㄉ經", "家家有位難搞的妹妹", "已啦幹", "87他從以前就是釣魚仔了", "可4家家有本難念的經而有天你把那個經書打開上面只有寫你的名字想這樣回", "門已開啟是哪張卡的語音啊？", "己啦幹", "洨陰莖", "媽幹", "已啦幹"], "id": 63778}, {"question": "小妹看片多年居然沒看到這個潛力股", "answers": ["舊愛滾", "小妹最討厭花心的人了"], "id": 63779}, {"question": "跟女友吃飯，她說她不想吃路邊攤", "answers": ["那肉圓感覺好好ㄘ", "貢茶......", "貢榮好ㄏ嗎", "那就用嘴吃吧 反正右手也吃不了東西", "羨慕", "這麼生氣？把衛生棉都塞到你碗裏了身為男人還不給她一點顏色瞧瞧？", "飲料只買一杯這一定氣ㄉ誠意呢拿出來給小妹看看！", "安價女友", "你媽叫你醒醒", "她說我很窮酸，找了富二代的乾哥哥走了", "還以為樓主是女生", "真羨慕"], "id": 63780}, {"question": "你們行不行！", "answers": ["幹 來"], "id": 63781}, {"question": "黃...黃頭在呼喚我", "answers": ["你愛爆炸？", "幻象!!", "酷"], "id": 63782}, {"question": "如果中國給你美女老婆 要你會回歸大陸 你會接受嗎?", "answers": ["十三個工具人，我就接受....", "我受夠死台女了", "不會 我只要eriri> <", "不是有老婆就代表生活幸福?開心喔(´・ω・`)除非你是真的覺得這樣就好我沒意見", "不會，我有老婆了", "回歸美洲大陸", "都什麼時代了還在國家不國家的其他國家願意給你更好的福利 為啥不移民?也只有無聊的愛國糞青才會拒絕吧", "這4真的嗎可以自選?", "怎麼可能會接受啊,那種國家進去了能不能活超過一年都不知道", "大陸的一胎化政策重男輕女他們自己都不夠配  還配給台灣", "可以自選的話一定去畢竟", "神奇嗎？", "好啊", "非常好 我要美女"], "id": 63783}, {"question": "高雄前鎮又不知道出啥災難了？有誰知道？", "answers": ["卡ㄍ 明哥有消息了嗎", "明哥，這是總統當選的因果嗎", "高雄沒下雨", "明哥 前鎮哪裡有50元雞腿便當", "目前沒下雨", "剛下班= =卡位", "卡", "卡ㄍ", "跳樓?", "說吧", "卡", "卡", "前鎮哪裡R 我怎麼沒聽到", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "災害等級 螂級", "當初氣爆好像也是主任先發文ㄉ", "靠，原來我跟明哥住這麼近啊", "卡 希望沒什麼事啦"], "id": 63784}, {"question": "天堂2勝利女神  伺服器   霸主浪漫團  歡迎加入一起攻城致富又快樂", "answers": [""], "id": 63785}, {"question": "高雄發現野生火雲邪神", "answers": ["幹  這怎麼能不GP 蛤? 蛤啦?", "南部畫質", "旋律", "超級像XD", "有夠像", "我也看到了野生多力多滋耶", "男朋友與我分手的原因居然是年齡。JPG", "不是獵人裡的旋律嗎.", "這家麵線糊好吃配料全加在加辣很讚", "厲害"], "id": 63786}, {"question": "女生想問什麼 男生想問什麼 都可以問", "answers": ["1 5 4 6 3 7 2 8 9", "你解鎖圖案是甚麼", "私桌布", "為什麼我這麼魯", "愛 是不可數的嗎"], "id": 63787}, {"question": "左邊左邊", "answers": ["可憐的阿緯20分鐘了"], "id": 63788}, {"question": "變態日男模仿漫畫情節　闖民宅猥褻小蘿莉關於這件事", "answers": ["@頗ㄏ 身高162cm，體重48kg，B88（E罩杯）/W57/H85 這4童顏巨乳好ㄇ", "他都幾千歲了....", "從製造方法來看，跟本巨乳蘿莉控==", "所以說為什麼要此地無銀三百兩是蘿莉控就坦蕩蕩好嗎我只要是二次元不管什麼屬性都控的"], "id": 63789}, {"question": "自己做蟑螂藥5公斤才200欸", "answers": ["我以前想自己做除跳蚤的 發現成分都有一些管制藥劑(農藥)就放棄了", "Diy", "200元就可以抵市面上2萬元以上的蟑螂藥  只是要fit 麻煩", "你可以講DIY很便宜就好沒必要把品牌工廠生產銷售研發成本扯進去", "過幾年後水溝裡對硼砂有抗藥性的蟑螂都存活下來並繁殖以後就是浪費兩百做五公斤垃圾了", "儘管是釣魚文 但把這種生物想的太簡單不是好事有些螞蟻只吃甜的 也有些不吃甜的", "200元扔水溝下雨天一波帶走", "我記得沒錯現在蟑螂慢慢發展出可以抗拒甜的品種了"], "id": 63790}, {"question": "海豹怕攝影師會餓死 不斷捉企鵝給他吃", "answers": ["有143個企鵝不喜歡這部影片", "可愛", "上個月去南極玩的時候就想說怎麼會有隻海豹跳上船推銷愛心筆原來我不是第一個笑死ㄅㄈ", "可愛", "那不是茄子", "不要玩食物", "企鵝好像很好吃", "先餵肥一點才好ㄘ", "企鵝：幹", "修啦 幹燙死", "原來是海豹的浮蓮子", "看了突然覺得有點難過要是我看到有人要餓死了 我想的肯定不是幫他 要是我幫了這次 以後他都來跟我要怎麼辦要是他吃了我給的東西 結果他怎麼了我會不會要負責反正就是一大堆怕麻煩的想法真希望我也能變成海豹", "145隻企鵝不喜歡這部影片"], "id": 63791}, {"question": "保險跟房仲是台灣最臭的職業ㄇ", "answers": ["保險遠臭於房屋仲介ㄅ", "你忘了直銷", "房仲 =炒房幫兇鬼島台灣地小人稠跟香港一樣是最不適合炒房的", "房仲qq", "房仲根本社會毒瘤到現在還在想辦法騙人進場幫投資客解套為了錢不擇手段", "其實我覺得這類銷售員的工作本身很正常，並不討人厭。但是因為門檻低，加上獎金制度，變成很多阿里不達的人都能夠去做，為了獎金天花亂墜，口沫橫飛，反正想辦法賣出去就有獎金，連哄帶騙，自然讓人覺得很討厭。不過我也遇過不讓人討厭的啦，只能說這類型行業的人的素質參差不齊，而且我覺得要做得好的人需要一些特質，不是每個人都能夠做得好的。", "那保全呢會不會起爭議", "※ 引述《liu33400 (聖光大濕)》之銘言保全只是賣肝還比較好一點更不會給你洗腦推銷你買東西或任何商品", "合法詐騙業", "就真的是炒房幫兇 很討人厭以為動動嘴就能賺錢 老老實實地找個好工作很難?憑什麼別人辛苦工作存下來的錢要給這些靠嘴唬爛的人分來用打從起始點來看 就是個很喪盡天良的職業他們賺錢沒有貢獻任何一點產值 對社會只有負面貢獻老實說跟詐騙集團沒兩樣", "履歷不要設定開放阿想做什麼自己投"], "id": 63792}, {"question": "台灣人亞洲第3有錢　平均資產340萬", "answers": ["又是這種垃圾報導 人均財產根本不能這樣算= =", "好野人好野 其他垃圾窮翻", "你媽跟你爸平均有一顆蛋蛋", "我的1元跟好野人的6799999元平均是吧", "QQ", "平均", "男人跟女人平均一顆睪丸", "又不是真的平均 說這個只看得出來台灣M型到什麼地步而已", "男生女生平均一人半個子宮", "我跟樓下平均都沒有妹妹", "度", "…抱歉我拉低平均開放跟上", "全場外平均一個妹妹都沒有", "開放大陸買房賺來的GDPㄅ", "詐騙集團的所得有算進去嗎？", "2個人平均有2隻奶", "我月薪22K竟然被平均到340萬>>>>", "每人平均有1顆睪丸", "兩個臭甲平均有一根ㄐㄐ", "我要在這回合發動均富卡 結束這回合", "「高資產、高負債」", "沒參考價值", "但多數人連100萬都存不到"], "id": 63793}, {"question": "這串只有女生能提問問題", "answers": ["所以你要怎麼判斷啊", "我是男生嗎?", "嗯嗯我先問為什麼小妹有ㄐㄐ？", "可是...你不是小妹", "人家是女孩子", "為什麼我睡起來就發現自己長了大ㄐㄐ…", "我可以問問題嗎", "微公", "雷歐利，猜我是女的還是男的？我賭剩下的所有時間嘻嘻嘻", "早ㄢ", "姐來了，哈哈什麼問題都可以問嗎？", "那我來答問題好了", "你的影分身之術變的比鳴人還多怕爆", "腦公~我明天要當兵唷~揪咪~", "小妹我來了", "小妹來ㄌ", "有ㄐㄐ的女生能算女嗎？嘻嘻", "抱歉 我男ㄉ", "要問什麼？"], "id": 63794}, {"question": "BANG發音是磅嗎", "answers": ["我都念ASUS", "bang bang bang"], "id": 63795}, {"question": "變態日男模仿漫畫情節　闖民宅猥褻小蘿莉", "answers": ["為什麼是我呢…", "蓋格計數器 廂型車"], "id": 63796}, {"question": "偷拍巨乳辣妹洗澎澎　淫男大生慘賠3萬元", "answers": ["絲", "偷拍算一種投資喔!?", "趙男下課後再加油站打工     在啦幹", "禾ㄙ", "私", "5樓？", "真棒 想看_", "賺", "不懂你們這些紳士的想法這可是三次元歐，有什麼好看的?", "「偷拍」、「慘賠三萬」慘殺小，偉周？", "too old", "基隆的生活方式", "人生第一桶金", "抓到才3萬這會讓更多變態在犯罪阿", "上廁所到底有什麼好看啦==", "3萬可以吃魚喝好多次了", "這就是吃獨食沒有分享的後果要是有分享鄉民們都會祝福你每日順心.身體健康"], "id": 63797}, {"question": "下大雨", "answers": ["你在哪?", "等我", "你在哪? 樓上噁男 別理他", "你在哪 我也沒傘 一起撐", "那些年錯過的大雨"], "id": 63798}, {"question": "兩張圖秒懂為什麼巴拿馬會跟台灣斷交", "answers": ["3000億就夠了", "那學生妹的是誰？", "看成懶交", "不夠懶懶人包: 92共識"], "id": 63799}, {"question": "我的產品終於在美國被廣泛應用了問都問", "answers": ["龘", "馮部長都不想給你分數了", "最近戰力有點低", "沒別的梗了嗎", "好酷ㄡ", "魂哥也是", "屁眼榨甘蔗的專用機器~我懂得", "哈哈哈哈 屁眼人力搾甘蔗機終於被廣泛運用啦", "什麼產品?", "榨甘蔗汁要這麼久嗎？", "Bang", "屁眼榨甘蔗 有專利嗎？"], "id": 63800}, {"question": "我朋友因為斷交要離開台灣了", "answers": ["畢竟政治=.=", "很好奇對岸對留學生的態度都是怎樣，之前看過中國的工兵在非洲，很故意的教他們講爹娘這種單字給他們聽", "沒有想到會有這種離別呢", "醒來，你沒有朋友", "那你的朋友有沒有教你排版跟標點句讀？", "郭", "那邊的空氣比較好 拍拍"], "id": 63801}, {"question": "我是背包", "answers": ["要背在身上", "我先用看看> <"], "id": 63802}, {"question": "請問一下女巴友要怎麼追比較好阿？", "answers": ["2分鐘便可追到", "跪下說聲I Love You (誤ㄨ", "你是說cosplay那些嗎蚪內有機會"], "id": 63803}, {"question": "窩也要當先知", "answers": ["不 失敗窩也都不躲的", "在我面前可能有一個智＿而且他默默無名", "預言家真好當預言成功至少吹噓一個月失敗躲起來幾個禮拜就好"], "id": 63804}, {"question": "(¯―¯٥)這題目", "answers": ["怎麼沒有智障", "媽的製杖", "ㄇㄉ智障", "姆咪姆咪嗆姆咪喔8+9=姆咪姆咪姆咪"], "id": 63805}, {"question": "每日911", "answers": ["等窩回家用><", "8+99999999999999999999999999999999999911刀", "今天的刀刀很不乖唷還窩可愛的刀刀!", "真有17喵", "推"], "id": 63806}, {"question": "在學校圖書館玩電腦 問都問", "answers": ["早來了", "教官來了嗎？", "我同學有群體約去看A片過要不要試試看聽說很刺激"], "id": 63807}, {"question": "最近回鍋天堂2手油", "answers": ["看成淫天堂又有新漫"], "id": 63808}, {"question": "我一定會幹死ㄋ", "answers": ["好♡"], "id": 63809}, {"question": "義務役薪水不該提高嗎？", "answers": ["所以現在義務役 一個月是多少錢啊?", "啊對了 我過重沒當兵", "保家衛國還想要錢？沒跟你收伙食費住宿費已經很好了，再吵把你送到非洲", "同意 幹你ㄉ", "國防部：你是來學東西的，沒叫你交學費就很好了", "照理來講應該要但是義務役就只是國家的廉價勞工所以他不會加的", "別說ㄌ在外島加給那麼少ㄇㄉ還要自己貼錢搭飛機", "你是不是 還沒當兵 或 快要當兵", "義務役就是義務的不管有沒有意願都要去有補貼就偷笑了不給其實也剛好", "幸好我過重 ㄎㄎ", "支持！！義務役，至少3萬起跳！外島的再加！", "供你吃住還給你零用錢要知足運氣好還有機會交個男朋友", "新訓發的東西全部都從薪水扣的 有夠摳", "義務役工作內容沒有志願役辛苦吧~", "狗才當兵狗不適用勞基法", "義務役是賤民 有給你錢就要偷笑了還敢嘴我們偉大的症腐"], "id": 63810}, {"question": "場外目前有幾位ㄖㄅㄑ呢", "answers": ["嗚嗚 摸摸", "這樣算便便器?", "肉便器的肉便器??", "一群噁男", "總之 摸一摸就會凸了", "我不是我連便器都不如", "五樓", "進來看看有誰o'_'o", "你啊==", "阿彌陀佛老衲也好想狠狠的當一次哦", "樓下687", "卡位等洩慾 -----------被%應該也可以洩慾吧", "聽說15樓ㄖㄅㄑ出來講喵", "10樓大方承認了", "030", "抱歉 我只負責%人", "蓋等15F喵", "樓上自肥", "聽說魚魚喵是專家", "20樓 亞絲娜", "為什麼你句尾要加一個喵阿？"], "id": 63811}, {"question": "翻到高中時候畫的東西==", "answers": ["一直到高中都同校還有交流，但是現在他去日本學了ㄒ_ㄒ", "當時國中是跟著一位很強的同學一起畫圖", "第一張好棒！", "神", "好威！！", "我連火柴人的臉都畫不圓你在這邊跟我GGYY", "太強了吧 完全沒有你的十分之一", "高中就屌打我", "太惠了吧那時候畫畫畫多久了", "真強", "說真的 不努力一下嗎 第一張神韻構圖都很棒的感覺呢雖然我是外行人 不過這畫真的吸引到我", "蚌....", "Wuwuwu 我都不會畫了", "55555555我也好想有這樣的畫技", "第一張的陰影真的不錯欸", "a漫~~", "你害我以為是哪本輕小說插畫", "幹那ㄍ金木畫技如何琢磨", "你要是有一直練畫畫可以當插畫家了乾嗎 放棄自己的天份", "我也翻到鼬高中時畫的東西，你鑑定下。", "樓主看起來挺專業的啊我現在翻到高中畫畫的東西簡直是...", "你基本功 好好喔不繼續發展 太可惜", "扯 高中就這麼兇猛 你繼續畫啦", "用什麼畫的"], "id": 63812}, {"question": "怎麼辦我今天上班沒帶手機 現在整個人好焦慮 = =", "answers": ["借別人的探索秘密"], "id": 63813}, {"question": "每次請假都會有罪惡感...", "answers": ["不用不用", "工作還來得及就甭代", "不用找代班?", "不要請直接不去就沒有罪惡感了", "可以先試著克服 再連請三四天看看", "小妹我請假ㄉ天數可能快百日ㄌ"], "id": 63814}, {"question": "其實熊貓網址直接貼上來也沒差嘛", "answers": ["你可以貼來給板務看看有多健康啊", "打帳號就能登入啊？？？？？", "如果板務剛好進得去ㄋ"], "id": 63815}, {"question": "國際 》額頭刺「我是小偷」！巴西青年遭私刑　太羞愧一度失蹤", "answers": ["※ 引述《dreamnice921 (小嵐酢漿草)》之銘言罪惡之國舉辦奧運時外國選手在路上也被攻擊搶劫這種人被刺小偷剛好", "屌  但是有點超過啦  別人做錯事不代表你能犯法", "壞"], "id": 63816}, {"question": "我以後一定要當替代役", "answers": ["去裡面眷養幾隻狼狗當下人如何?", "90後不用當兵ㄆ", "呃"], "id": 63817}, {"question": "6/14 每日響/Верный", "answers": ["叮噹", "硬爆", "響", "", "每日推", "小鏡大人♡♡♡♡♡♡(≧∇≦)(飛撲……陪我玩", "%%%", "每日推響~第4張也太色氣了", "我的", "%%", "推", "遲推一波", "大老婆不是響", "每日推換這邊下大雨了", "哈拉修", "推唷!", "浣熊", "每日舔響", "第二張挺喜歡的神威響跟アライ響hshs", "搶樓", "推"], "id": 63818}, {"question": "寶可夢GO只要做成 自由對戰 路上玩家6隻VS6隻 或是快速對戰 3隻VS 3隻 就能紅很久了", "answers": [":(", "更新太慢都不是重點反而是一些活動之類的 不提升遊戲性沒多少人會玩吧而且外掛哪麼多", "等退流行再出出來刷人氣吧", "這樣不如直接玩3ds那些玩ㄉ中年人沒那麼鑽研", "沒對戰不知道有啥好紅的 又不是能親手摸寵物還怎樣", "Pm的精髓就是鑽研招式跟人對戰啊", "對戰用點擊的真的很糞完全沒有神奇寶貝的精髓", "至少反覆走草叢這個精髓有做出來", "改成中華一番 路上玩家一起料理大蔥鴨還差不多", "先讀 戰術運用 配招 努力值特調 傷害分配 隊伍平衡等 一般ㄉ大眾哪會懂這些"], "id": 63819}, {"question": "隨心是不是只會發早餐午餐晚餐", "answers": ["隨心發三餐???", "⊙_⊙", "還有女巴友喔菜B8", "還有國中.高中.自己很大尾的幻想文"], "id": 63820}, {"question": "中國外交部長王毅", "answers": ["活", "一樓必須要有人預言  失敗", "(๑´•.̫ • `๑)", "應該不會吧", "死", "卡", "卡", "卡", "卡", "卡前排", "中國恐成最大輸家", "卡", "不是史迪奇發的都不算", "卡", "王毅無慘", "卡", "卡卡看", "卡", "偷偷卡", "car", "卡", "卡", "會不會上國際頭版頭呢??卡"], "id": 63821}, {"question": "台灣人怎麼這麼愛偷拍?", "answers": ["我都看私拍"], "id": 63822}, {"question": "開副本搂~~~~", "answers": ["抽假煙 好酷ㄛ", "誰說吸屌就是壞小孩", "根本不用拔草就可以測風向拉這個黑色的我不要 啥是黑色的我不好說", "這個香爐我不要了.jpg", "卡", "連最基本的都做不到還敢談孝順十之八九當香爐的料", "這香爐我可以", "如果能用到我管她好的還是壞的", "這個器官一定是黑的", "14個小時沒人理，笑死", "這反串吧看她之前的動態明明很仇女的", "為什麼要放氣泡果汁??", "通常在網路發這種文章的都不用太在意，想吸引別人注意罷了！可憐的邊緣人……", "我賭10塊她一定不是處女抽菸喝酒翹家全都是跟8+9男友學的", "黑色香爐", "揪團"], "id": 63823}, {"question": "蔡英文執政滿一年", "answers": ["有理", "啊菜英文就中選了不然你想怎樣不爽自己出來選啊", "仁政德政國泰民安風調雨順", "有很多東西也不是總統能掌控的", "除了一例一休我看不出來其他有什麼問題但如果用滯台支那人的角度去看，那其他確實有問題ㄏ", "同樓上 除了一例一休我滿臉問號外 請問其他事情是怎麼了？", "很好啊畢竟是智商測驗低能兒的智商測驗一堆人還在說某某爛不要投那就2個都不要投現在選舉跟在公司工作一樣例行公事罷了沒有人想要改變兩黨輪替到底有啥用?又沒有競爭只有低能兒才去投票2個都爛  也沒什麼差別硬要去投 樓上還說沒問題?果然場外都黨工", "還少了一個前黨工被抓吧?!其實就差不多這樣啦 你想期待台灣飛天嗎?!大家每天上上網看看新聞笑一笑就好惹"], "id": 63824}, {"question": "巴哈姆特把我們當白老鼠膩！？", "answers": ["用了一下讀取負擔增加不少還是用原版好", "有你參與哈拉才有趣！", "沒有獎勵我才不做！", "如果沒打算接納意見，那又何必測試呢。"], "id": 63825}, {"question": "站方公告】邀請勇者一同參與哈啦區文章頁改版實驗", "answers": ["剛開始還好，後來覺得好難用", "還不錯可以看到小屋主圖", "我覺得一片白茫茫的需要點顏色", "還是沒有dark mode嗎？巴哈白底看久眼睛會爆炸", "越改越退步的網站", "除了發文的以外 勇造都被削一半 簽名檔也沒了  發文和回文的徽章 IP位置都被削掉", "感覺巴哈需要有個能切換夜晚模式的功能", "骯，感覺站方要硬推這個...", "用電腦看手機版??"], "id": 63826}, {"question": "王丰：總統對陸了解不如飛兩岸航線的空姐", "answers": ["還是一樣只會92共識嗎？", "所以他有什麼具體的建議嗎？", "美利間:我啥時被超過的?", "玤先生", "他的第二個字唸蚌嗎", "中華民國人對台灣的仇恨比人類歷史上所有類似案例都要強的多-   這點他自述的家庭背景和思想已經提供充分證明我估計至少是科索沃境內的塞爾維亞人對阿爾巴尼亞, 或者滯烏俄國人對烏克蘭的五倍以上", "拍謝我見識短淺，請問馬習會是在新加坡辦的嗎?", "..", "所以說王丰是誰？", "嗯？吸精瓶來過台灣嗎？不然照她的邏輯他也沒資格管。"], "id": 63827}, {"question": "神明說不戒酒必死，憂沒定力求警抓去關", "answers": ["沒錢看醫生....", "5", "還蠻不錯的", "親友醫生的話都是P一個不存在的東西就是聖旨優質台灣人", "8+9死好", "看了感覺真可憐.JPG", "高雄需要蓋間學校", "不用擔心，你肯定不會死於肝硬化。建議先去照個斷層看看腦部好ㄅ。", "一個自請水桶的概念", "其實還蠻優質的啊==", "沒必要這麼怕死吧?", "南部人不意外"], "id": 63828}, {"question": "一人一張可以代表你ㄐㄐ的圖", "answers": ["晚上的時候你要為了我留一個ㄛ", "學長的大小=0a的大小", "推", "我的會打雷(非當事人)", "卡", "你會怕 大概這麼長"], "id": 63829}, {"question": "巴哈整天改介面是在改ㄐㄐ喔", "answers": ["巴子就愛搞這些小動作", "新介面又她媽超醜"], "id": 63830}, {"question": "巴哈又要換版面了", "answers": ["???"], "id": 63831}, {"question": "人類六感：聽覺、視覺、味覺、嗅覺、觸覺以及", "answers": ["好笑嗎", "睡懶覺", "不是telepathyㄛ ㄏㄏ", "懶覺", "睡沙懶覺"], "id": 63832}, {"question": "死神ㄈㄓ谷", "answers": ["銀的眼睛...不見了"], "id": 63833}, {"question": "倫敦27層樓公寓大火　居民跳窗逃生", "answers": ["怕…"], "id": 63834}, {"question": "地方 》南投前縣長李朝卿涉貪汙案 二審改判22年", "answers": ["台灣不意外", "垃圾不分藍綠與摳屁"], "id": 63835}, {"question": "台灣如果可以移動", "answers": ["幹嘛 釣魚喔", "移到釣魚台旁邊", "尼莫點世界邊緣人", "火星", "太平洋中央", "垂直下移1公里就好", "卡在索馬利亞那裡 當非洲王", "歐洲吧 感覺那邊最安全了", "安安移動到日本安全區塊才有辦法跟日本統一動漫萬萬歲"], "id": 63836}, {"question": "潘美辰沒考上街頭藝人　「非技術問題」", "answers": ["這才是藝人公眾人物的態度很棒"], "id": 63837}, {"question": "有人會很多種外語嗎？", "answers": ["卡通迷爆氣 怕", "幹你娘", "不要打我です", "害怕爹斯~", "嘛...", "三種還好吧= =基本的中文+必備的英文+動漫宅宅的日文所以動漫肥宅屌炸天超強..?講話整天在那邊 嘛、の、爹斯幹聽了真的很想一巴掌打下去", "三種真的還好中文母語 英文高級 日語一級在場外不知道有多少個", "精通中文與Chinese雙語"], "id": 63838}, {"question": "全家 是不是沒再賣 PSN點數了", "answers": ["用日帳，沒差", "有吧？那天看我們學校裡的全家還有在賣啊", "有吧就算沒有去電玩店買也可以啊", "沒有全家還有萊爾富和統一", "多跑幾間有些店都不補", "阿彌陀佛有吧 前天才買", "都直接在網站買了吧 優惠還有送遊戲", "我想幾乎都沒了我上個月高雄跑了N家全家都沒看到索性小7買了", "全家那台機器用國際點數有psn的"], "id": 63839}, {"question": "新版面", "answers": ["原來如此看到了", "可以看推噓名單", "右上角有箭頭", "可以", "剛剛發現沒辦法知道是誰按推", "覺得爛.....", "帥 讚", "不習慣但其實蠻好用ㄉ", "方向很好 但版面有點難看", "不能直接看到全身勇造難過", "醜爆版面好白有點空...", "要是每樓都可以像公告一樣編輯背景呈現就好了", "過度空白的地方感覺是拿來塞廣告的,看來巴哈準備進入大廣告時代了除了一樓其他樓不能看簽名檔 我難過話說做這類的改版測試的心得都會給個勳章,這次幫忙做測試都懶得給囉_(:3 」∠ )_", "爛得要命", "1樓以外看不到全身勇造看不到簽名檔 差評"], "id": 63840}, {"question": "當年肯伊亂入泰勒絲得獎感言...前製作人爆連碧昂絲都在後台哭了！", "answers": ["泰勒絲很有風度的連之前上空幹王的節目被嚇,都很大方地原諒他了", "你不要以為我沒有注意到喔 壞胚子"], "id": 63841}, {"question": "工作要去哪裡找比較好啊", "answers": ["職訓局", "直接去問", "什麼工作比較好", "嗚嗚 一講就", "先問你想做甚麼", "104"], "id": 63842}, {"question": "要怎麼讓一個人進桶啊", "answers": ["怕...", "私", "找尺度大的油圖檢舉他版規2", "私 快點  絲絲絲絲", "私", "私 太快了吧 已經收到了 謝謝", "私____________________收到了 也太棒了吧那個奶 那個腿 那個阿斯受不了了這麼18的東西 真是太感謝了", "私", "搜尋他的舊文 三個月以內 稍微違規就檢舉(認真不騙不過你想害誰？", "認真真的有人曾經因為下面一堆人喊私無辜的被水桶雖然後來有解就是", "私感謝樓主一生平安", "乃，上車"], "id": 63843}, {"question": "蘿莉的時間真的逼人硬", "answers": ["應該真人版的", "卡等真人版", "卡等TMA版"], "id": 63844}, {"question": "整天發廢文的是什麼心態？？？", "answers": ["請換", "嗆殺小？？？？？？", "蒿耳包油"], "id": 63845}, {"question": "西藏民族領袖達賴喇嘛 受邀加大演講 中國學生組織反彈", "answers": ["這段真有趣", "支那人只適合住他們心愛的祖國鳥兒還是關回籠裡去吧，外面空氣太新鮮吸不慣的", "希特勒青年團代表宣稱任何大學邀請猶太人演講前必須先諮詢德國外交部與納粹黨員的意見並對國際人權組織的質疑反駁道, \"如果元首的領導真是這樣的暴政, 為什麼還有那麼多德國人獲准出國?\"", "支那人表示：堅決反對藏獨"], "id": 63846}, {"question": "我要畫畫跟練字了", "answers": ["畫我勇造"], "id": 63847}, {"question": "在座的各位", "answers": ["ㄙ", "怕", "怕啦", "幹", "hey baby", "又在發廢文", "幹"], "id": 63848}, {"question": "我是屁孩 問都問", "answers": [",", "先背一下出師表再說", "為什麼jojo那麼好看", "怕", "請問你是屁孩嗎？", "刀劍屁孩是你的遠方親戚嗎？", "你媽知你甲甲嗎？", "你是垃圾嗎？", "可以默寫ㄇ", "為何不是  中出師婊", "上我", "有多屁 說來聽聽", "這我一定吉娃娃", "臨表涕泣 不知所云", "臣本布衣", "ㄎㄠ過幾次"], "id": 63849}, {"question": "巴哈新版文章頁版面", "answers": ["我個人感覺沒差 都可以習慣", "測試", "新版醜死有空回去看要建議的地方", "切了 搜尋還是沒變幹嘛不改搜尋", "不錯r跟上面全站主選單不太合說醜的應該是習慣問題", "反正後面一定都會強制，不如現在就先開始習慣", "不喜歡ㄊ是不是把回文者的資訊全部拿掉這樣也太空了吧", "我看看我看看", "選單沒變 還可以 變成手機板移到電腦上的感覺", "醜", "樓層跟樓層之間太不明顯了 一不小心拉過頭", "覺得沒啥必要 功能都一樣新版白白的感覺低卡化沒舊版舒服", "搜尋系統真的爛爆..改這個我還希望改搜尋系統", "回文沒有勇者資訊也看不到徽章了Q口Q而且勇造也沒有秀出全部簽名檔也沒了....推噓名單還要另外點進去看很不方便", "醜 所有地方配色都一樣 就覺得版面變的很雜亂 找不到重點分塊看了很不舒服 眼睛很累 馬上就換回舊版了", "太白了分樓也不明顯", "其實這只是讓大家幫忙做測試後面一樣會強制之前巴哈的版面也不是現這樣後來也是強制更新一堆人也是說爛久了現大家也都習慣這版面了", "希望可以加重顏色區隔整頁白色使用起來真的有點障礙", "OB勇者徽章", "白到發光。區隔又不明確，回覆文章只顯示一個圈圈的勇造超沒存在感的。看GP/BP名單還要切到另一頁，煩。"], "id": 63850}, {"question": "有沒有邦交國對我們的差別在那?", "answers": ["共產黨也是補刀垃圾 所以這兩個檔都是垃圾 目的相同手段不同", "對岸貧富差距也很大喔 中華民國本國共內戰來就是負面一堆 在中國當惡霸不成 被打到台灣欺壓台灣人", "看來樓主被洗腦的很徹底", "你要跟對岸比屌大嗎- -?", "可是沒有人知道你的朋友什麼時候會離你而去但很明顯地，這跟小學生交朋友一樣你沒有給對方想要的東西，他就不會當你的朋友國際社會的簡單道理，背後卻有可能早已選擇", "台灣因為歷史問題 遲遲不被承認是國家只有中華民國這個外來國家消除才能以正式台灣下去獨立蔣氏政權和毛澤共產 水火不容害了幾世代兩岸人民 從教育 社會型態 洗腦化所以9.2都是垃圾 新聞也是 內亂製造機 唯恐天下不亂\n外交世界 資本主義世界 有錢屌大"], "id": 63851}, {"question": "藏獨分子恐慌了！川普悄悄干的这件事，将给他们造成致命打击！", "answers": ["等開戰時 在偷偷給西藏軍火就好", "說真的環球時報的新聞少貼，真心沒人信的，環球說中國是世界最大的民主國家，你信？", "除非西藏人拿出可以比中國更大的東西來吸引美國人的注意力不然就安息吧"], "id": 63852}, {"question": "有大大能推薦免費的電腦影片播放軟體嗎?", "answers": ["可以用vlc", "Potplayer神好用"], "id": 63853}, {"question": "沙耶之歌", "answers": ["虛淵出品，品質保證", "全都是肉"], "id": 63854}, {"question": "酷", "answers": [",", "第ㄧ張那下巴裡，到底塞了什麼東西", "大家來幫忙想酷哥嘴巴到底塞什麼", "跳蛋"], "id": 63855}, {"question": "北部有可能因為雨太大而停班停課嗎?", "answers": ["基隆雨小 應該是不可能ㄌ"], "id": 63856}, {"question": "關於動漫瘋 (ꐦ°᷄д°᷅)", "answers": ["爛死不yee外愛71跟bili就輾過了還跟你瘋勒", "你應該是個案ㄅ看好久都沒問題", "我是用宿舍網路晚上尖峰時段確實會卡但是手機連宿舍wifi反而不會我也不懂是什麼妖術", "台灣網路爛啊不過我遠傳真的沒卡過", "網頁問題，我開google會有問題，開火狐就不會有但後來發現到開新頁就可以解決，不用換到別的遊覽器去看了", "你確定你有繳網路費?", "要VIP才不會卡", "網路問題再來就時段問題"], "id": 63857}, {"question": "我覺得巴哈與其把版面改版 還不如讓板務審核更加嚴厲", "answers": ["詳細FGO那個", "有你參與哈啦才有樂趣！", "支持罷免系統", "有你參與哈啦才有樂趣！", "感覺巴哈都會以版務優先除非做的離譜到極點的才會懲處畢竟免費又忠心的奴工不是隨便就有的", "有你參與哈啦才有樂趣！", "可以找到不需支付薪水 忠誠度高的勞工 誰會想開除而且真出事要切割也方便", "有你參與哈啦才有樂趣！", "支持霸免系統"], "id": 63858}, {"question": "今天我生日 可以給我點祝福ㄇ", "answers": ["高 御 火焚身", "全錯 ㄏㄏ", "我妹妹跟屎一樣 不過現在沒有特別的事了 感謝你的關心><", "去FB搜一下 高御均 高御貴 高御展 高御書 高御軒 高御倫 高御恩", "你妹妹還好嗎？？？", "幹你們很無情耶", "好啦~生日快樂～", "生日快樂", "生日快樂啦", "…不要", "生日通知", "好啦，生日快樂啦", "森日快樂ㄏㄏ", "給你通知啦生日快樂", "生日快樂哦", "HI", "再自推就要被刪文了R", "生日快樂之推", "生日快樂*^O^*"], "id": 63859}, {"question": "女模喇舌吮指鄧佳華遭酸爆　怒告4網友", "answers": ["蠻舊了"], "id": 63860}, {"question": "不知道該不該主動一點@@？", "answers": ["我0.0 但我不知道他是不是", "所以是他甲還是你甲", "這些機會啊...想問下，難聽是指...？能舉例ㄇ", "原來妳4 芭樂甲", "自推 求更多建議", "從你文章來看，大事不妙你要趕快做出反應找某一天職導老師上課的時候舉手引誘老師點你，以為你要發問然後起立大聲說男同學是甲甲還性騷擾你這樣他以後就不會在路上一直抓你了", "你可以介紹給我度的 就是介紹給我你要報名也行", "問他 ０ or １", "如果你跟他出櫃說不定他會拿你開玩笑O口O高1無能為力QAO", "你可以主動點，讓他握住你的把柄或是把他把柄翻出來握住"], "id": 63861}, {"question": "巴拿馬是用巴幣嗎?", "answers": ["4", "我也4", "已破產", "換算成台幣是多少我會餓死嗎", "我也好窮", "不小心花太多", "我好窮", "只能進貧民窟了", "窮到賣屁股", "幹，廢到笑", "野", "嗚嗚嗚", "我野是", "我可以買得起一台車車嗎"], "id": 63862}, {"question": "免役好爽... 不用剃光頭、不用上成功嶺、不用跟女友分開", "answers": ["沒當過 也沒有想過要當 想要回憶趕快簽下去阿 等你簽 快  吃屎不用拉別人一起下去吃 真的不用", "那些激動的人當過兵了？", "超爽", "我寧願去多背些單字 多看幾G片片 多喝幾次茶 也不要當兵的回憶這垃圾佔我腦袋空間", "服役也不會跟女友分開阿", "可見你身體有狀況所以免役GG", "不用背軍歌", "真好 當初浪費一年 唉", "風雲起", "讚", "山河動", "浪費時間", "你當兵要砍手？", "羨慕嫉妒恨", "耶～真爽，真好出社會，不會有人看不起你。人家在講當兵回憶錄也不用跟大家分享。工作面試時，老闆也不會過問你有當過兵嗎？教召也論不到你，這樣就可以少交到朋友，棒！戰爭時，也不會叫我去送死。", "你知道你第一句，共四個字讓某些人想酸都沒辦法酸不覺得很可惡嗎?", "可是如果是太肥的免疫就沒女友惹", "中華民國的軍隊本來就沒有當的必要", "服役而已又沒有叫你斷手斷腳", "台灣的募兵很失敗，在美國和法國募兵的福利很好，很多人因為沒被選上而傷心。台灣要靠徵兵，大部分根本不想當兵，很難提昇國軍戰力，只能靠軍備，軍備又被他國限制，懶得講了。", "雄壯 威武", "進餐廳"], "id": 63863}, {"question": "我在日本電車上有人想問嗎", "answers": ["買定期啊 不到一萬日幣", "平均一個月交通上要多少羊阿?", "癡漢多嗎", "有拍到痴漢做案的照片嗎", "有暫停器嗎", "感覺車廂好暗喔", "沒有拍到女生，誰要問你呀？", "對阿 把頭鑽進去女學生裙子裡面", "要問什麼？我每天都坐電車你要我問什麼", "有去參觀女性專用車廂嗎 是不是都是男的???", "你想成為痴漢嗎？", "怎麼空成這樣", "為什麼有個人在天花板上爬行", "有JK的照片ㄇ??", "有帥大叔嗎"], "id": 63864}, {"question": "全世界是不是只有日本講日文阿", "answers": ["我好想學粵語喔", "粵語真的邊緣", "那你要不要學粵語？超邊緣的", "全宇宙都說日文啦", "日文不是連異世界都通用嗎", "如果你說的是官方語言跟人民以日文為多數的話  是但全世界是不是只有日本會講會聽會看日文 那就不是了 (我也會阿  (笑這其實本來是缺點 因為你的語言最沒有影響力(相對影響力高的語言 英文 阿拉伯文 西語 葡語 中文)但是戰後日本沒有因而邊緣化 反而更努力的西化 學西方的優點然後日本人跟中國人有一點很像就是他們都有超級強的民族性(強到可以貶低其他國家的種種 認為自己國家是最好的那種)所以他們也同時保留了自己的民族文化 然後在全球化的現在能推廣到其他國家這是人家政府企業求新求變同時民間企業跟政府都願意保護本土文化並行的成果不過 身為台灣人 你只要會中文日文韓文英文你就可以混爽爽了 而且不難中文不說 英文有被強迫學的都不難  日文看人興趣 韓文跟中日文很像P.S.  對動漫圈的人來說 日文是全球通用語言", "上至天堂 下至地獄 全宇宙都講日文", "No 日文是肥宅共通語言韓文除了韓國人以外只喜歡吸屌吸毒的人才會學"], "id": 63865}, {"question": "四葉草 -好想你。人類史上首次與AI合唱?", "answers": ["看到他們無知的標題也只能笑笑的", "呃"], "id": 63866}, {"question": "我中了視窗炸彈病毒 幫幫忙", "answers": ["重灌阿", "上香", "關機 送修 你只剩10分鐘", "安全模式把瀏覽器都刪掉（？", "BANG 好酷ㄡ", "電腦沒什麼重要的東西就重灌ㄅ", "我中了野格炸彈病毒 幫幫忙沒有人可以撐住  每16秒跳出德國的朋友紅牛則是被無限開啟  出現很多ㄎㄧㄤ只能強制變ㄎㄧㄤ", "重灌最安全最快", "如果防毒沒反應資料備份好，準備重灌現在就算是小小的惡作劇程式也不能保證還有後遺症", "現在遇到病毒只能重灌嗎那我安裝防毒的要幹嘛", "這應該只是被修改登錄檔而已吧", "幹一堆87叫我重灌用Microsoft的工具就解決了", "好機車的病毒", "幹 兇屁自己就可以解決了第一時間就來發文浪費版面"], "id": 63867}, {"question": "悠閒的時刻", "answers": ["這張好看ㄛ"], "id": 63868}, {"question": "手機天2開了", "answers": ["玩30分鐘就刪除了 等了2個禮拜的說= =", "感覺就是掛著天堂名號的創世破曉玩了10分鐘就不太想玩了= ="], "id": 63869}, {"question": "秉持著寧缺勿爛的原則   所以我至今都沒有女朋友", "answers": ["其實自己來比較好", "癢嗎", "為什麼要講的好像自己條件很好一樣", "你可以保持寧缺勿濫的心態但記得忍不住時去喝個茶吃條魚憋過頭就傷身了QQ", "就算有了也是有成熟期的你汁道嗎？", "我給隨精%被盜", "濫啦幹"], "id": 63870}, {"question": "如果給你機會進入一個人裡面", "answers": ["我全都要.jpg", "插紙張會割到,插電視會電到,", "都我的", "伊莉雅我老婆", "我全都要", "小黑勒", "伊莉雅雖然開始會拒絕可是身體會很誠實", "進入警局(¯―¯٥)", "填滿沒心臟眼睛的伊莉雅光用想的就in爆", "尼祿啊還用問？", "伊莉雅", "伊莉雅", "伊莉雅", "酒吞可以抓著角幹", "貞德", "伊莉雅", "殺生院%%%%%%還有奶光媽媽", "伊莉亞跟酒吞好難選我想我會選酒吞", "美遊", "伊莉雅", "芸芸", "酒吞啊想到就硬爆"], "id": 63871}, {"question": "MM天子的ㄐㄐ關注(懶得算)", "answers": ["化成沒有人理他", "推", "邊緣QQ", ".", "有夠邊緣  給個ㄊㄓ", "77"], "id": 63872}, {"question": "記得巴哈以前有個板務罷免系統", "answers": ["那時候某版可是某g的天下呢", "怕", "那時F創立不少分身來灌票"], "id": 63873}, {"question": "清大女學生畢業前夕自殺 　身旁放驚悚漫畫", "answers": ["哪一天我自殺  身旁一定擺一本工程數學", "課業壓力過大確定不是家人給的,還是家長有關心過嗎?", "已火 https://forum.gamer.com.tw/C.php?page=1&bsn=60076&snA=3993519&subbsn=0", "支持提告漫畫家再來個國賠怎麼可以開放漫畫給人看呢?莫名其妙", "明明就是甲漫...", "乾脆說動物朋友也是驚悚片算了", "都是漫畫惹的禍", "那個是恐怖漫畫？黑人問號.JPG", "身旁並末留遺書，僅有一本日本驚悚的漫畫書《中華一番》", "很多女生很愛看織天使裡面的男主搞基媽的怕爆低能妓者的文就給那些婆婆媽媽看就好", "那如果今天旁邊放的是寫真集哇~又有其他能編了發文驗證碼：8686", "ㄇ的我看到驚悚才特別去查你給我看這三洨驚悚操", "嘿嘿社會風氣要變囉漫畫以前致人犯罪現在漫畫致人結束自己生命", "恐同恐同居然說甲漫是恐怖漫畫", "那本會驚悚??", "那部不是專門搞笑的嗎…?", "正常發揮啊 記者不ey", "根據研究每個自殺者生前都曾喝過水科學家證實喝水會導致自殺念頭", "ㄇㄉ  開始誣賴漫畫了  那種邏輯思考真是讚", "看動朋會犯罪看統夢會殺人看小馬會被80看終結的熾天使會自殺結論動漫非常危險~"], "id": 63874}, {"question": "今天天氣真好", "answers": ["噁爆", "噁", "若排除需要外出因素 我還蠻喜歡下雨的", "某生物又要大搬家了...", "ㄈㄓㄑ啥西門町？"], "id": 63875}, {"question": "請問偶像大師有觀看順序嗎?", "answers": ["建議直接到浦之星", "鬧", "別這樣好不", "其實我已經是個小小LLer", "沒", "初代的好看ㄅ", "有從你的本命開始看", "建議從LL再到劇場再LLSS", "誰100建議只要看到白癡本田就直接快轉不然你只會想掐死他", "沒 隨便看", "從春香開始看吧", "最早的偶像大師是不是機器人動畫啊?"], "id": 63876}, {"question": "高雄割包皮診所", "answers": ["我覺得你應該是他的雙胞胎兄弟吧", "笑死", "你真的像", "你像", "我們看起來像他媽的包皮嗎"], "id": 63877}, {"question": "當初神奇寶貝只能四招是因為卡帶不能儲存大量資料嗎", "answers": ["15天了"], "id": 63878}, {"question": "RE CREATORS 專輯這首最神", "answers": ["第十話插入曲 整個超推！！", "騙人的吧", "我不敢相信沒人推文", "我來ㄌ我來ㄌ現在才看到這篇沒人一錠是因為看這部ㄉ人不多QQ推ㄍ", "推ㄍ窩覺得很好看", "有看 不過 就是等劇情爆炸對音樂沒興趣 已經聽膩了", "我還在考慮要不要買專輯", "我不爭氣的硬了", "這首真的讚", "想分享，英文先打對", "無受打摟", "更新", "等劇情爆炸中", "沒看", "第一首真的不錯雖然那集戰鬥有點無聊又冗長 還有白毛給我B嘴！！！", "音樂我都非常喜歡但目前沒追這一部，不知道各位大大推不推薦??", "爽啦看到澤野負責新番音樂最期待的就這個時候ㄌ"], "id": 63879}, {"question": "有人知道台北哪裡有賣模型植物的店嗎？", "answers": ["不過我下週四就要交了  你怎麼給我啊？", "草花 喬木灌木都要", "我可以去找看看", "糟糕你想要哪種類型的值物阿", "美術社就有了啊，省錢的用菜瓜布軟木跟鐵絲自己作跟快"], "id": 63880}, {"question": "千萬不要小看自己好嗎？", "answers": ["王大肚", "崩潰", "森林大火", "王大陸我是不知道啦...不過這圖根本是大肚王吧?", "修啦幹", "場外肥宅還有什麼話說嗎？一堆仇女廢物", "其實3分鐘後就有警察來把他架走了", "肚子裡有小孩了吧", "一定超級有錢馬的", "胖的是女生瘦的是男生", "女生:你有多久沒看過你的GG長什麼樣子了？"], "id": 63881}, {"question": "如果我會大岩壁", "answers": [":(", "ㄇㄉ 學這招用超久ㄉ 後來世界賽才學會新招", "大延畢!!", "皇帝企鵝x"], "id": 63882}, {"question": "【小模命案】閨密梁絲繐獲釋3個月　宣告復出當「絲瓜主播」", "answers": ["程宇的形狀了", "卡", "想起某聖之前被抓還說什麼老天有眼之類的話都不用道歉哦", "風頭過了來騙宅男的錢囉～", "關我們屁事", "這種臉怎麼好像很常見？？", "這鍵盤柯南大爆炸的那個嗎?!", "一看到絲瓜兩字就變得不太想支持她了，因為絲瓜剛好是姐最討厭的食物之一><"], "id": 63883}, {"question": "這時間有人要安嗎", "answers": ["會上車ㄅ", "給他佳華屌照", "馬的 聰明", "想要屌照威脅吧?", "對的", "ㄛ識貨喔", "卡黑人大肉棒", "ㄛ識貨ㄛ", "卡", "是有ㄐㄐ的小妹嗎", "卡喵", "卡", "卡", "卡", "卡", "我自己補了一句“看什麼”下二話說貼了會上車ㄅ", "我有蟹肉棒你要ㄇ", "先貼你的奶照 不然硬不起來遮住也硬不了", "先讓我看看你的X棒", "他男的吧之前在其他串也看到這一個", "私奶", "太快死串了吧別r下三挽回", "我想看著你的圖片打"], "id": 63884}, {"question": "真的很佩服香港", "answers": ["學接受一國兩制?...", "因為當時是英國管的 中西文明薈萃之下的精華 不然香港這塊地方 自古讓"中國人"佔有了兩千多年 什麼毛也搞不出來", "十個港仔九個雷一個斗內幹不到", "我看你好 你看我好 但有苦自己知道", "表面上的"], "id": 63885}, {"question": "誰能推薦黑暗 虐心方面的漫畫", "answers": ["死亡筆記本", "晚安布布", "妖精的旋律(變異體少女)", "布拉德哈利的馬車", "白色相簿 2", "霸王戀人", "喪女？", "哥布林殺手", "NTR平方", "中華一番", "兄弟同體大推", "妖精旋律", "隱藏的另一面   毒蟲", "烙印勇士", "黑色推銷員", "炎拳", "色點屋", "刀……", "三角草的春天校舍後方埋藏著天使", "來自深淵"], "id": 63886}, {"question": "新版討論串", "answers": ["通知", "好好一個網頁版搞的像手機版一樣巴哈真的是有夠厲害"], "id": 63887}, {"question": "倫敦27層樓公寓大火　居民跳窗逃生", "answers": ["恐怖"], "id": 63888}, {"question": "有一天 我在想 我到底 算是個什麼東西", "answers": ["建議", "天天都漫無目的，偏偏又想要證明，真理", "整天無所事事在場外發廢文看廢文突然醒悟，原來自己是個廢物？啊啊，場外就是廢物魯蛇聚集地", "無論是我的明天要去拿妮"], "id": 63889}, {"question": "被肛的感覺", "answers": ["不好吧...", "蛤？乖乖站好", "我沒有被肛過 不知道", "你才是甲", "那你一定是甲", "蠻舒服的不過有時候狀況不好 會有想大便的感覺不過這時候1應該蠻舒服的 畢竟 強烈收縮", "...........喵", "5樓是不是知道些甚麼", "坐等答案", "有經驗-//-但我不是甲 是雙", "自己買假屌試試看就知道惹", "怕", "趴好   我讓你知道"], "id": 63890}, {"question": "齊柏林墜落（鋼鍊第50話“死”）", "answers": ["壞", "快救幼獅!"], "id": 63891}, {"question": "超時空要塞怎麼會是用唱歌來打仗的神棍番阿", "answers": ["這部的話空戰做的不錯", "plus 的話看電影版比較好看和ova差很多", "前面作品是還好 ，現在的就是賣歌", "無論如何賣歌嫌疑很大就是了", "就設定而言剛好敵人中的惡魔剛好是最怕這種音波攻擊(聲波靈魂)當然不是隨便唱就可以擊退,而是巴薩拉的靈魂能量很高", "音波攻擊", "Giligili愛", "馬ㄉ 走在路上都可以聽到吃毒歌", "越做越回去最新的那部三角形只記得那首毒歌F幾乎首首神歌", "前期是對敵人的精神攻擊後期都是給自己人上BUFF", "珍珠美人魚也是(・Д・)ノ", "天使與龍的糞作笑而不語", "戰姬絕唱：", "卡通唱歌算什麼現實中都有拿聖經佛珠要飯的神棍了", "支援"], "id": 63892}, {"question": "風災修路A兩千萬　南投前縣長李朝卿判22年", "answers": ["律師就只是收錢的垃圾  黑的都能泯滅良心講成白的", "ㄏㄏ 所以不法所得呢?另外律師是在嘴砲沙小", "新北市南投區", "沒死刑真的判太輕", "塊執行", "不是上級貪污下級揹鍋嗎推給上級是三小", "有黨證還被判那麼重反觀靈異視", "絕對得罪太多人誰叫你一直玩間諜不搞外交", "李的辯護律師講那種話簡直是在秀下限", "???背115條人命的建商只有5年，貪汙的官員要22年法院今天怪怪的，一定是我打開的方式不對", "殺人判得和貪汙差不多", "要學美河市怎樣都沒事"], "id": 63893}, {"question": "有我參與哈啦才有樂趣?", "answers": ["假的", "業障重"], "id": 63894}, {"question": "就算你嘴巴上說著", "answers": ["我要加入調查兵團", "快，上我", "被...被發現ㄌ><"], "id": 63895}, {"question": "絕對音感跟相對音感是什麼？", "answers": ["我就是想在場外問 你不要抓我 你不要抓我", "先天後天還有準確度?跟G小姐商量一下不會很難吧", "先猜看KON", "我不認為是先天後天誒我反而覺得是準確度絕對可以直接把所有音反應出來哪怕是幾個音疊在一起 依然可反應出來相對的話 可能要用抓的 用推的大部分相對音感的都是努力來的", "有這種說法嗎？ 從來沒聽過你說相對音準跟絕對音準可能還好理解一點", "就是一群只會看卡通然後在彈幕上把維基百科裡面的內容照抄打上去的裝作自己很懂的吃嘴屁孩愛賣弄的東西我已經盡量講的很簡潔了", "@工藤新一"], "id": 63896}, {"question": "到底是嗑了什麼", "answers": ["看照片還好 實際看一定很醜", "真的 當初去也是這樣想 馬的", "清晰易讀不好ㄇ英文看起來是Arial", "乾淨 俐落 清楚", "帶大意惹 ㄍㄌㄇㄉ", "等等不然該用哪種字體", "思源黑體華康細圓體甚至微軟黑體都是很好讀的字體R每次看大家的PPT都用新細明體就覺得很醜", "如果用太粗的字體 反而有些筆劃太多的會糊在一起吧?!這種指示牌重點是一目瞭然....至少你這樣拍我看過去是真的很清楚....", "對資料最好也都改電腦輸入寫的跟被狗幹到一樣到底怎麼輸入資料"], "id": 63897}, {"question": "台巴斷交妳們有捨麼看法", "answers": ["好像跟我們吵後完後就進捅了", "該翻新了  快看不到ㄌ", "要你去調查所有參與的，你給我這些檯面上的名單?  今天沒便當!", "消費魂哥= =", "跳針安呢", "好久沒看到紙箱蛇了", "還有跳針安，關公，麻雀撇除政治觀點他們有些人其實還不錯人一藍，就__ __人一綠，就__ __", "無解或妥協，兩個選擇既然都做不到或不想做人民快點起爭議才是正確的", "你應該問資進黨ㄅ", "最近名單真的該大幅更新了一大堆只會反串帶逆風的", "這份名單有年份了該換了ㄅ現在薪水都捨不得發，員工都變少了", "魂哥都過世多久了", "明哥跟洪明華是什麼關係", "我咧？"], "id": 63898}, {"question": "林飛帆娶老婆洞房當晚", "answers": ["飛帆神器", "建議到林飛帆的洞房", "了解真實的洞房"], "id": 63899}, {"question": "閃電十一人Go 最強ㄉ絕招", "answers": ["看我ㄉ燃燒接球靠腰要是我認真起來的話 第五院要來查水錶ㄌGoal 雷門球門被攻破辣", "隨便一個後衛都能守住球門 你還是算惹吧"], "id": 63900}, {"question": "沙沙給游", "answers": ["誰一百", "終於不是誰一敗惹 阿還有\"油\"啦幹", "出來玩", "心縱！沙沙給油！", "欣奏ㄟ欸殺給油", "沙沙給油~肝臟~獻出我們的肝臟~台灣的勞工~福氣啦", "這一個誰死了 比基尼也乾", "誰一百 卡卡壓哭"], "id": 63901}, {"question": "哪位場外人的釣魚帳號這麼神", "answers": ["₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾", "ㄏ", "白眼翻翻."], "id": 63902}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["窩幫你呼叫碎心本尊", "我可沒答應"], "id": 63903}, {"question": "甘○糧youtuber", "answers": ["去看看YT底下的留言跟他的回覆 這小孩真的猛R", "別跟小孩認真", "笑死", "小孩子沒什麼好吐糟的，只是小孩子而已，還不成熟．", "一個陀螺1200?", "上班逛場外無意間看到這個影片讓我心中百感交集，這影片帶給我歡笑卻又讓我的心惶恐不安以後還是不要生小孩好了...太可怕了", "推喵", "ㄘ毒喔", "笑死 我是乾0釀", "推推", "下面的留言我快笑死", "這麼小就幫家裡賺錢", "※ 引述《xup6m6fu04 (水水水菜麗)》之銘言U質u2ber", "為什麼越來越多這種人", "幹他買8個要衝殺小", "我大YT清流 唯一支持乾0娘", "卡", "酷哥", "卡個", "最好笑的是下面的推文吧?"], "id": 63904}, {"question": "原來手機ESET防毒也這麼星爆", "answers": ["病毒庫8763時 掃的最快 10秒內掃完", "這10秒就掃完了是吧", "???", "騙人的吧雖然錢多的我都沒在用防毒軟體在手機或電腦.... (樓下觀念正解，已虛心學習)", "現在每天發現的手機系統漏洞比電腦多N倍而且就算免費的也有多一層保護沒人說一定要付費才有好效果觀念要改喔", "十秒就可以結束", "卡", "星爆防毒"], "id": 63905}, {"question": "如果可以讓你跟一個人睡覺 你會想跟誰?", "answers": ["跟你", "第一個誕生的人類 殺了他", "跟我男人睡覺", "我現在就超想睡覺", "用另一邊就不算做那種事了啊不准我玩摔角那我就比武妥妥的", "媽媽"], "id": 63906}, {"question": "免疫 問都問", "answers": ["性向吧", "蛤？抗體？", "沒蛋蛋？", "免疫 還是 免役？？", "我知道你為什麼免役了"], "id": 63907}, {"question": "手機可以隱藏部分人ㄉ留言嗎", "answers": ["太猛ㄌ吧", "眼睛戳瞎不只看不到釣魚文還可以直接當學徒", "看文不帶腦就ok惹"], "id": 63908}, {"question": "新竹整個狂風暴雨", "answers": ["我們是", "舒爽", "嘩啦", "南部 無風無雨", "台中雨水用倒的", "狂風暴雨的海誰在等待"], "id": 63909}, {"question": "這留言我不知道該吐槽什麼了", "answers": ["呃........重點是我在留言已經說我用手機了啊他還問...", "USB網路共用", "況且我就已經在說我用手機了，他還問", "你電腦用4G？", "為什麼不能用模擬器??我也用模擬器玩手遊阿"], "id": 63910}, {"question": "邵雨薇也太可愛了吧", "answers": ["眼神有點衰", "路上一堆", "笑起來無害我最怕這種的，每次都弄得我要死不活", "夢夢我老婆"], "id": 63911}, {"question": "專板真的不是普通的兇欸", "answers": ["拍拍", "被專版嘴到只能來場外討拍拍?", "當場外取暖專版膩好像真的是了"], "id": 63912}, {"question": "老師今天上課教我們生蛋", "answers": ["神聖彗星反射力量", "2樓塞5樓", "冒險蓋", "不妄想我幫你了 十樓才會", "蓋", "看戲", "我看十樓是誰", "屁股打開"], "id": 63913}, {"question": "布丁鼠問題", "answers": ["如果你不太敢查..   我就真的是建議分開養，不然親眼目睹會給你留下陰影的", "如果你想知道更多可以google"倉鼠打架"，或者是Youtube搜尋Hamster's hell(18+)，都有點血腥要做好心理準備", "這個狀況很常發生啦..就是指飼主怕鼠寂寞多帶一隻回來的狀況，但是套句鼠社團的口號，一鼠一籠，鼠有你陪不寂寞", "我是因為怕養一隻 他們會很寂寞沒有同伴  所以才養兩隻希望他們可以一起玩 沒想到 不能一起養阿...", "RE斯苟意~塔耨析~ 可是他們的情況 那隻比較不愛動的常常躲在角落睡覺 另一隻也會跟他窩在一起去角落睡覺 這樣是會吵架的嗎 看起來他們滿和樂的阿", "泡可樂", "Q1 4Q2 不用Q3 4Q4 太冷", "養一起小心那天起來剩下一隻+一張皮", "從國小就好想養養看這種小老鼠  感覺好療癒現在快大三了還是沒養過QQ幫老鼠 推推", "我家老鼠最近快掛了請好好照顧並陪伴你的老鼠唉.........我家老鼠很老，而且生病家人說牠壽命也快結束了(3年)所以看獸醫也是沒用捨不得牠受苦阿.....", "我家也養過倉鼠都是我妹照顧不過壽命很短兩年到三年而已所以這次我養天竺鼠可以活八到十年又大隻缺點籠子要夠大要幫牠洗澡", "這個沒有很難養不用太怕如果怕他們冷氣太冷丟一兩只不要的襪子給他們他們很愛這種 毛巾什麼的也可以葵花子不用想太多 就讓他們慢慢剝ㄅ還有一個可以讓他們很開心的東西就是冰冰的板子 磁磚 大理石這種都可以他們會趴在上面 很像融化掉那樣"], "id": 63914}, {"question": "糖、香料、以及美好的味道", "answers": ["XD", "「這些都是製造完美小女孩的必要成分」你可以跟我解釋旁白這句話的意思嗎？", "他應該不是要造小女孩，單純只是意外加入化學物X", "是入獄7年的必要成分", "一天又平安的過去ㄌ", "當然，我們至今依然不知道…為什麼會有人想在地下室製造小女孩。還放超危險的毒藥在旁邊。", "飛天少女豬", "雞鴨", "飛天大隻佬", "難怪蘿莉聞起來這麼香"], "id": 63915}, {"question": "讓你最尷尬的YOUTUBE影片是哪部", "answers": ["英雄日常 各種尷尬症發作", "阿特開箱", "Howhow", "我想一下"], "id": 63916}, {"question": "熊本熊是不是有合法跳起來的特權啊", "answers": ["那要跑跳跟飛車的怎麼辦", "布偶裝裡面是三位女生輪流裝扮噢", "那天是我在裡面的"], "id": 63917}, {"question": "巴拿馬與台斷交　美國務院：反對兩岸改變現況", "answers": ["靠哪邊？ 兩邊都在比話唬爛", "久了不用打台灣就會自己靠過去中國了 不穩定的靠山沒人要", "美國會講這種話 就是知道現階段中國"沒本事"拿下台灣 只要兩岸關係照舊 美國依然是東亞霸主 也不會有任何損失", "爸爸說好好談談吧?!....", "說給台灣人聽的...意思是叫台灣政府不要亂來想也知道中國才不會明目張膽地聽美國的", "台獨失敗囉  沒有阿爸靠了", "不意外不過美國再繼續不知好歹下去早晚會失去台灣", "以美帝來說，維持現狀最符合他們的利益了。", "看不懂", "所以阿 中國想破壞現狀麻 一直大灑幣", "看到中央社 建議都去看原文QUESTION: China just established official tie with Panama. I’m just wondering do you have – does U.S. have any concern with regard to the peace and stability across the Taiwan Strait?MS NAUERT: So the President announced that he will meet with the president of Panama in the coming weeks. So we are certainly aware of Panama’s announcement that it has ended diplomatic ties with Taiwan. . The United States has a deep and biding interest in cross-strait stability, of course, between Taiwan and China, and we believe that the dialogue between the two sides has enabled peace, stability, and development in recent years.Next question, please.連結有video 可看", "大陸和台灣怎麼樣，關美國啥事，有一天兩邊比照美國，用聯邦制美國也要管嗎?台灣是該思考跟大陸和平共存，什麼事都要問美國，感覺被美國統一似的。感覺台灣像，三國時代的東吳，最後是被美國統一，還是被大陸統一。", "只是想輸出垃圾給台灣吧", "世界最強幹話王"], "id": 63918}, {"question": "9天沒洗澡了…", "answers": ["讓我想起某部電影", "屁ㄅ", "去洗澡啦", "14天沒洗澡身上的菌落會開始生長這時候如果放一點沙威核再等7天你就是新的沙威瑪了我在共三小", "郭==", "20天沒洗澡你就成為新原始人了", "乾 噁炸"], "id": 63919}, {"question": "TWICE有幾個不是處了", "answers": ["all", "全"], "id": 63920}, {"question": "火車一直底累是怎樣", "answers": ["走鐵軌回去R", "可能火車被人碰肩膀了", "五樓快贏了", "前面有人在玩火車難題", "住基隆這輩子火車都準時"], "id": 63921}, {"question": "不管是應為太不平衡棄坑 還是應為成就解完棄坑的 都回來拿卡包吧", "answers": ["笑了 幫你qq 今天五包開到2虹", "幹 昨天開24包一個虹都沒", "太不平衡 暫時棄坑 改版再玩", "因啦，懂?", "ㄐㄐ因嬰德", "因啦幹幫推", "因啦幹", "應啦幹", "推一下造福新手", "因啦幹", "因啦幹", "給點通知好嗎 好冷", "因啦", "平衡阿 打不贏就加入場場都內戰ㄏ", "5包中2垃圾虹爽拆", "因啦幹", "午夜推 話說撒哈利爾叫出來的卡能吃到入場曲嗎", "推"], "id": 63922}, {"question": "大驚！　女童體內竟現2.6公尺活蟲", "answers": ["看這片的我正在大便 突然覺得肛門毛毛的", "噁爆", "新北連蟲都要羈押", "幹 一條蟲都比我勝利", "鋼門癢癢的，該不會生鏽了吧", "這些機會", "那怎麼辦我就喜歡吃生魚片啊晚上睡覺的時候我屁眼也有異物感", "場外肥宅：想當蟲", "我本子看得多我不知道會發生什麼事情ロリx異種", "幹您娘怕爆", "經醫師檢查後發現，肛門內竟有一活動蟲體", "好想當那隻蟲在蘿莉的肛門裡產卵被盜", "真是個臭蘿莉控", "8歲就愛吃生魚片太猛", "想起國中生物課本看到的亞洲無鈎絛蟲噁0.0", "開發過 用起來就更....被....被....被盜啦 拉錯人啦！", "獸人快去搶", "8歲喜歡吃生魚片...", "在山區吃生魚片╮(╯▽╰)╭", "頭很痛", "這要拉多久", "所以是直接拉出來哦？會爽到昏倒吧被盜", "這就是身為漁夫的我打死不吃生食的原因了", "新北真的無奇不有"], "id": 63923}, {"question": "20歲沒有自己的機車很廢嗎", "answers": ["還算正常", "不會", "你20歲才想當8+9已經太遲了", "23歲 我是魯蛇 我超廢", "我也沒有", "現在很多人18歲就開汽車，有摩托車也沒什麼，台北交通發達，坐捷運很方便。", "我快40了還沒有汽車，很廢嗎？", "我有個朋友他不會騎機車只會開車   他說從國中開始就跟他爸一起送貨", "不會廢阿 只是不會很不方便嗎可以考慮花個兩 三萬買一台二手代步車 能騎就好", "有錢都找司機", "我20歲機車騎家裡那台舊的算勝利組?", "這台怎麼樣???有神明保佑唷~~", "窩ㄉ車車..."], "id": 63924}, {"question": "大家對「不要鬧」這個YOUTUBE頻道的想法是??", "answers": ["Johnny早說過了，試吃影片的點擊率比較高成本又低...文化差異的那種賺不了錢", "過氣", "就自嗨阿...", "利用台灣人極端自卑，一定要外國人肯定的自嗨心理的頻道。", "才剛看完那部番茄炒蛋那個我可以", "總不能每個影片都梗梗梗吧", "有幾部片根本是在胡鬧像是吃雪花冰那個昏倒有些東西加在一起根本是惡夢怎不用一些正常的口味給這些外國人嘗試真的搞不懂這些製作團隊怎想的那一集看了真的感覺很不舒服感覺根本是在浪費食物"], "id": 63925}, {"question": "166cm", "answers": ["只要拿幾千萬墊高 沒有女生會嫌棄的", "在這問？", "還有長高的機會嗎？", "如果你長得帥又有錢的話...", "我們看起來像女嗎?", "18x一樣沒人鳥好不", "如果你帥或有錢應該就不會有人介意吧如果沒有...", "臉身高真的不重要 過來人", "小妹我比較喜歡175以上的(*´ω｀*)www", "一堆180以上又帥的都在魯了你以為你有機會??", "身高不適問題，錢才是", "我不會 畢竟還是比我高十幾公分", "我161  長得普通 有女朋友真心才重要還是說我的女友是稀有動物??", "有車有房父母雙亡，存款千萬，月薪10萬，長得高不高，似乎不太重要了。"], "id": 63926}, {"question": "真的很討厭捷運上那些祖父母帶4 5歲孫子的", "answers": ["帶回家.......", "台鐵也是一堆", "高鐵也是，本來想說買個商務艙偶爾享受清閒一下，誰知道停站一群乘客上車後開始地獄ㄇㄉ死小鬼還一直踢我椅子，在旁邊的爸爸也不管，只顧玩他手機最後實在忍不住轉頭面帶微笑要小碰友不要踢椅子這才安靜下來", "本來就不行沒教好", "帶回家成親我先報警", "帶孫女就不會這樣了", "在送她下去探親", "有想過公車的感受嗎？", "帶45歲的孫女", "帶出來還不好好的教導讓小孩亂來真的很討厭", "尤其早上上班時間每個人都累個半死你們垃圾悠哉去玩還好意思站在人家普通座前面唉爸叫母的"], "id": 63927}, {"question": "軍事宅算中二病嗎", "answers": ["為什麼研究喜歡的東西就得變成炮灰呢 也不是每一個都真的覺得自己能做些什麼吧", "算阿，整天幻想戰爭時會大有作為，實際上是砲灰"], "id": 63928}, {"question": "你們的奶頭會長毛嗎", "answers": ["\\\\|/上香"], "id": 63929}, {"question": "愚蠢的人們啊~進來討論.看看吧?XD", "answers": ["什麼是低能卡  長輩圖我也不常看  我的長輩的群組他們不會傳那種圖", "D能卡少逛，長輩圖少看"], "id": 63930}, {"question": "右邊是誰？ 還有這部叫什麼？", "answers": ["有沒有阿亖", "阿仁與阿三", "阿三與阿仁", "酷哥", "上面不是寫了聖結石....", "怎麼有點霸主臉"], "id": 63931}, {"question": "赤裸男陳屍浴室　疑洗手台碎裂殺人", "answers": ["開玩笑的 不過我只覺得很奇怪為何會這樣", "陶瓷沒問題 要裝腳座或水泥台嵌入 不要釘在牆壁上", "之後就乾脆別裝那種陶瓷的，一掉下來非死即傷", "我弟就曾因此受害，屁股被割了一大條傷口緊急送奇美縫合", "記得把你手上的手機丟掉喔 中國製造", "這洗手台...中國製造喔...不然就溫差太多爆裂 但除非有人白目但也不太可能", "金田一浴室洗手台密室殺人事件.File1", "又到了鍵盤柯南登場的時間了", "應該是在浴室快暈倒趁勢扶著洗手台，剛好洗手台老舊碎裂，導致身上多處出血，出血過多是死因，但真正的死因應該是他本身身體狀況不好而導致。一般人遇到洗手台爆裂受傷不可能直接躺在浴室等死，何況沒傷到動脈不會死那麼快，家屬應該檢查一下浴室的熱水器有無一氧化碳外洩或想想死者有無疾病等等", "記者：為什麼要殺人？", "感覺蠻豪洨的", "小時候有一陣子一堆新聞都是小朋友爬上洗臉台然後壓垮受傷...從此不敢對洗臉檯太粗魯", "哪有人被刮到全身受傷還不求救一定是暈倒在浴室裡面了啊", "奉勸家中有這種陶瓷材質的洗臉台的都得小心這一掉下來的話是會整個炸開來的可以的話最好能盡快更換成別種材質的", "有時候不是洗臉台自己破裂而是摔在地面破裂固定臉盆的螺絲久了生鏽或是鬆脫導致外力可以輕易讓臉盆摔落", "洗手台股價要漲囉", "為了安全,真的要換不鏽鋼的,至少不會爆炸....雖然室盆爆炸很少見,但安全至上.", "記得很久以前 大概有十幾年了有小孩在洗手台上吊著玩 結果洗手台就塌了下來 小孩就gg了有沒有死不記得了那時的新聞報很大 連續幾天都在報 然後就開始報市面上的洗手台有多少家廠商檢驗不合格什麼的", "真的很危險我家也是那種用螺絲+支撐架鎖在牆壁上的陶瓷洗手台之前鏽蝕老化結果倒下來整個地上都是陶瓷碎片 而且銳利到不小心碰到就會破皮的那種...好險是在半夜沒有砸到人...不然被那個打中根本凌遲", "家中浴室的洗手台已經用了超過20年以上，不曉得未來會不會也出類似的包@@", "不只洗手台磁磚也會炸裂開然後跳起來", "我曾經用腳把我家浴室的洗手台踹下來嚇死我了 還好沒事"], "id": 63932}, {"question": "一直很想問 為什麼你們都說某些角色有ㄐㄐ?", "answers": ["私黑貞德", "有些事資歷深了自然就能夠一眼看出來了", "天", "子", "這麼大一包你跟我說沒ㄐㄐ？", "大", "大", "ㄐ", "ㄐ", "你會認為他們是女角才奇怪吧", "硬", "當大家都說某角有ㄐㄐ，只有一兩人說沒有你覺得是誰的問題？", "大", "天子和島風我不意外其他兩個角色我就不清楚了，是因為本子也是扶他？", "島風沒ㄐㄐ還能叫島風?", "島風不意外阿不過班比真的有大ㄐㄐ露娜反而沒看過畢竟都在跟羅文當朋友天子只看過一本有(¯―¯٥)還發現連黑貞德都有...."], "id": 63933}, {"question": "漫畫「沒稿子唸！」諷蔡政府 羅智強讚傳神", "answers": ["中肯，現在KMT這群落敗狗給人的感覺就是有機會就唱衰", "你少複製一句(中時電子報) 還有我問一下 稿子念得比較好人家就會回來嗎人家走了是誰的錯留著人家有用嗎 他會幫我們在國際間上爭取地位嗎", "我還以為是尖端花錢打廣告促銷要上市的漂流教室完全版呢", "沒稿子唸正常吧…基本上我們不是被騙到最後一刻嗎？而且正式點也不能改變什麼就是了.."], "id": 63934}, {"question": "辜寬敏：北京將調整對台政策　蔡英文要加入聯合國", "answers": ["(´・ω・ˋ)", "屎一直都能吃，不然你以為獸人是如何活到現在的", "牛牽到北京還是牛支共的話能聽屎就能吃", "9.2:屎好ㄘ", "9.2:種花民國進不了聯合國怎麼想都是蔡英文的錯", "9.2: 一定是一例一休搞的鬼!!", "辜寬敏建議，台灣應該組成一個「憲法委員會」，草擬憲法草案，得到結論後公布，由政府在3個月或半年舉行公投，盼解決台灣現在尷尬的地位。", "支那的領土擴張 向來都是建立在暴力與脅迫之上", "好啊 我等很久了", "翻譯：北京想和蔡英文達成一中同表：世上只有一個中國是中華人民共和國，中華民國必須滅亡，反正台灣獨立就只有一個中國沒事兒沒事兒Ps.今天北京找了姓辜的...", "強力推修憲就對了啦，管他支那在那靠妖靠北三洨的。台灣硬起來，中國就只能軟趴趴。不敢完全切割兩岸的是中國，而不是台灣。中國若真有本事，打幾發飛彈試試，保證台灣從此脫離中國一去不回。", "終於要加惹嗎?!", "反攻大陸的神聖使命就靠你啦", "早點改名就能獨立參加了馬浪費台灣八年了", "為什麼我看到姓辜的都會聯想到一個臺灣人的俗語當然臺灣是獨立的國家國際都知道 只有中國人還在用官媒洗腦", "很難，中共收買了太多台灣的政治人物了，中天中時這些都是檯面上的，檯面下的更多，他就偷偷拿中共的錢幹著破壞台灣，推動統戰的工作，你有什麼辦法"], "id": 63935}, {"question": "【爆卦】 代爆—水泥業者的秘密遊戲", "answers": ["我怎麼知道", "因為政黨??"], "id": 63936}, {"question": "積雨雲的塗鴉", "answers": ["火", "很好，被騙了"], "id": 63937}, {"question": "變態日男仿漫畫情節　藉口「檢查輻射」闖民宅猥褻蘿莉", "answers": ["我靠.. 20多起= = 太離譜了吧", "看到標題我突然爆笑了...", "幹！我竟然知道是哪一本………", "大家都知道的那本", "日本噁男==", "蓋格", "蓋革...", "ㄍㄞˋㄍ，", "5樓 死變態", "一臉宅男樣", "原來聯合國說的都是真的", "賢者之石比較好看", "原來這些都是真的", "蓋格計...", "原來ㄍㄞˋㄍㄜˊ都是真的", "這個記者很懂喔", "甚麼漫畫 好奇", "幹我覺得這太扯了....", "野格...", "2ch 人氣-1", "夕鶴", "那部很虐欸= =", "那過程有沒有叫蘿莉穿上死庫水啊？還有要背個書包~~"], "id": 63938}, {"question": "我好累", "answers": ["晚安", "晚安", "我也是  雖然10點多起來"], "id": 63939}, {"question": "subway只買6吋的人在想什麼", "answers": ["怎麼可能吃不了12吋 又不是3歲小孩", "ㄈㄓ不會懂女生的心態的", "你就是肥宅啊我也是六吋不飽但是我無法吃12吋所以我都配套餐拿洋芋片", "我就能飽關你屁事", "我能飽就好關你屁事?", "地下鐵又貴菜又多 想吃到飽的人本來就不會去", "12吋真的比較夠但是好貴==", "有沒有吃飽跟貪吃是兩回事多數人都被慾望控制不意外", "只買一個12吋的人不知道在想什麼我都吃兩個", "想吃飽還去買subway的人在想什麼= =？", "馬的這間的餅乾怎麼又是脆的"], "id": 63940}, {"question": "CSGO ak附近牌位的 有誰要ㄇ", "answers": ["邊緣", "要"], "id": 63941}, {"question": "3人同床不嫌多　哥倫比亞3同志多元成家", "answers": ["好的 您點的是一份外帶全甲餐沒錯嗎?", "彼此間可以有繼承權", "健身教練", "種子欸 好懷念喔", "剛剛好各差14歲@@某種意義的三代同堂吧", "老甲小甲齊聚一堂", "三劍客立誓", "人人為我", "三砲齊射", "洗衣機", "三人鬥劍", "同性恋又多P你们城里人真会玩", "多元成家被大眾認可多次元成家只能被當死宅", "不求同年同月同日生~但求同年同月同日 射我是說射氣球拉", "三人鬥劍", "在多7個的話應該就可以繞一圈了"], "id": 63942}, {"question": "YouTuber起手式", "answers": ["不喜歡這段  很作做很多餘", "@上班不要看", "好酷ㄛ", "嗨！  我們今天要‧‧‧‧‧‧(醒來，你只有一個人)", "聖", "結", "屎", "石", "垃", "圾", "我是谷阿莫，今天要來說一個...", "結尾式如果你喜歡我的影片記得按訂閱ㄛ", "我的fb跟ig也放在下方的說明欄喔", "如果你喜歡我們的影片…阿沒關係阿，反正我也不喜歡你"], "id": 63943}, {"question": "甲甲約炮 猜運動", "answers": ["好笑", "哇 好笑", "龜頭賽跑"], "id": 63944}, {"question": "叮~叮~叮~叮~", "answers": ["你不懂啦", "你就直接點大腸麵線就好了阿"], "id": 63945}, {"question": "免費序號", "answers": ["純推", ".", "幫推"], "id": 63946}, {"question": "井上，你聽著", "answers": ["1HR了", "不愧是真實力者茶渡說出來的話", "暖男不意外", "可是,我老婆在等我回家結婚", "惡魔的肉棒 2分鐘便可結束"], "id": 63947}, {"question": "這是哪個場外人??", "answers": ["化成", "五樓出來", "場外本來就有小學生ㄅ", "我有兩個了", "五樓是你 ㄅ"], "id": 63948}, {"question": "八搭八搭哈勒壓嘎尼", "answers": ["宅男", "出來玩你決定", "花舞少女", "撒嘎斯瑪修", "哈拿勒呦勾尼", "又洗 一庫搜 死為取死搭吧死偷 死特林木嗨壓哭 摸都嗨壓哭挖蘇累爹", "喜歡這首歌....但我有不好印象= =", "好聽是好聽 只是會膩來吸一口這個"], "id": 63949}, {"question": "Re:CREATORS", "answers": ["打包帶走~~", "那張吃麵的軍姬還蠻讚的", "一人撐起c82", "老虛:"], "id": 63950}, {"question": "博人全盛期跟鳴人對打誰會贏阿", "answers": ["鬧", "認真？", "博人屌打鳴人", "博人打鳴人屌", "日向贏", "博起人"], "id": 63951}, {"question": "應到未到", "answers": ["報告:沒有聞到", "陰地", "嬰悼未到貝比睿舉", "有沒有應到的未到"], "id": 63952}, {"question": "回鍋楓谷", "answers": ["來肥肥人超少", "沒有"], "id": 63953}, {"question": "我有蜜大屌,最流行的大屌", "answers": ["一個小時過去了"], "id": 63954}, {"question": "為啥我看這影片也能石更的", "answers": ["母貓: 臭處男，不知道往哪裡放", "硬了15分鐘了"], "id": 63955}, {"question": "忍者工廠 問都問", "answers": ["還有妹子可以看 阿絲", "一小時蠻充裕的", "很累 而且場區不大", "一小時感覺不夠ㄅ", "今天畢業典禮 下課跑來臺中玩", "這是？", "你為什麼躲在角落偷拍", "去年有玩過還算好玩", "我可以帶雙刀進去練習ㄇ"], "id": 63956}, {"question": "我要成為冰雷大魔導士", "answers": ["對 突然心血來潮的中二病發作", "沒屬性框異世界冒險?"], "id": 63957}, {"question": "請問舞空術怎麼用啊？", "answers": ["碧兒是因為有得到超級賽亞人的精氣所以才會舞空術ㄅ", "所以先殷殷亨然後碰碰趴最後在あしてるぼ差不多這種感覺吧", "等你知道氣是什麼就會飛了！不然我幫你開一槍讓你飛", "人類會舞空術還會等你問嗎", "我們相遇便是有緣那我就傳授給你吧"], "id": 63958}, {"question": "幹我是怎麼了", "answers": ["獸人來襲", "沒有", "你是不是玩擴肛器=  =  說出來我們才能幫你解決", "腸胃炎會這樣嗎？", "你不是都說腸胃炎了", "你怎麼了", "括約肌太鬆了", "推個這正常?", "幹你  是怎麼了", "舔乾淨", "0號當太久了"], "id": 63959}, {"question": "剛才玩了一款名為狂暴之翼的手遊，從名稱上看來以為又是一款秒刪的糞遊戲", "answers": ["就是賺這種人的錢免洗手遊才爽賺一直出", "(´・ω・ˋ)郭？", "我玩手遊無法忍耐不儲值，只要他告訴我儲值有好禮啊啊啊啊 儲了吧什麼70連抽免費獲得祭典角色一隻？抽了吧...", "你不玩 霹靂 金光 的手遊你說這個!?", "只要讓我忍住一天不刪的手遊，幾乎都會先儲個vip1⋯超過兩天的通常都會一到兩次10連抽了⋯", "佛心玩家", "我玩手遊的原則就是X你娘儲爆"], "id": 63960}, {"question": "到底有多少人在場外啊？", "answers": ["偶爾來看ㄊㄓ", "沒帳號也跑來看的則無法計算..", "你484想要ㄊㄓR來給你", "ㄊㄓ", "有你參與哈拉才有樂趣!", "求大腿", "報到", "度的，場外人氣+1", "yee卡前排", "度的", "報到", "大家好", "邊念書掛在場外", "ㄊㄓ給", "ㄘ我的ㄊㄓ", "渡的渡渡", "來了", "推"], "id": 63961}, {"question": "我們家剛淘汰一台比我還老的機車", "answers": ["不知道為什麼笑了一下", "環保股長不是收垃圾的？", "媽的靠爸族"], "id": 63962}, {"question": "西租嘎尼謀ㄝ嚕ㄙㄟ該", "answers": ["艦你ㄇ", "噁", "吃藥關關還是看醫生", "噁", "超蚌", "你在這樣下去會很嚴重喔", "哈積馬李哇叩叩卡拉", "原來是艦女人啊…我說那個吃貨赤城呢～", "誰一敗咖咖雅哭", "好看", "歐摸咖雞一掰", "衝吼齁跨", "希比科打喜咖啦修抖"], "id": 63963}, {"question": "她正嗎?", "answers": ["原來你可以", "5F說他可以", "不知道欸 樓下覺得呢", "蓋", "臉型還可以化妝後不錯吧", "素顏這樣不錯了化妝一下就變正妹不過這些機會都...."], "id": 63964}, {"question": "臺灣跟巴拿馬斷交 我只好採取以下這點行動", "answers": ["我只剩尿尿的功能", "也就只剩 自慰跟嘴炮 這功能勒碑", "SubXay", "可是那個很好ㄘ耶", "Subyaw 價格太坑了", "Subway啦 幹", "笑死 這是我看過最激烈的抵制了", "我看是Subzay", "我看是sutabasuto", "我看倒像是starburst", "我看是sao123", "巴馬乾酪又不是巴拿馬的= =", "不是歐巴馬嗎", "我也響應以後sixway我不背巴拿馬的英文單字", "我想是sexway"], "id": 63965}, {"question": "朋友說我容易滿足", "answers": ["大大滿足"], "id": 63966}, {"question": "清大女生懼畢業…在家自殺割破頸血管亡！恐怖漫畫放在身旁", "answers": ["看來是MAIN主教的", "錯的明明是課本", "怕爆 霉體素質", "終結的熾天使是恐怖漫畫!?   我真的怕了", "恐怖漫畫 黑人問號", "自己沒處理好小孩的心理狀況啊，剛好屍體旁邊有漫畫全推給漫畫好了", "漫畫 ： 幹", "怎麼不說旁邊放美工刀造成危險呼籲全面管制美工刀販售 ==", "漫畫少看一點看了會宅又會幻想恐不", "看完糞作想不開是嗎", "熾天使是恐怖漫畫？！Lex表示：掐脖子掐脖子掐脖子", "看到熾天使有點訝異....米迦", "脖子被掐超久都還不會死,還她媽恐怖漫畫也是只能笑笑", "不就還好屍體旁沒有鏡子....", "熾天使是恐怖漫畫，我到底看了三小，智障妓者不意外", "我覺得是24歲才畢業這點吧", "白癡嗎?終結熾天使是BL漫畫 不是恐怖漫畫女生會看BL漫畫很正常關自殺啥事?", "記者到底是在釣魚還是智商太低呢", "你ㄇ啦 一部基佬番被你們講成恐怖漫畫現在的人都很喜歡推給二次元??", "BL漫畫是恐怖漫畫嗎??????????", "都是漫畫害DER", "懷你媽誘導 自己的問題全推給漫畫", "熾天使是恐怖漫畫喔...記者智商令人堪憂", "男人跟男人搞曖昧難道不可怕"], "id": 63967}, {"question": "安安 明天要去小七上班", "answers": [".", "做完名牌跟店長酌收工本費50", "抱歉 名牌店長都有找他拿不用跟他廢話一堆不給直接上工吃虧的是老闆"], "id": 63968}, {"question": "廁所", "answers": ["好吧 謝謝你的通知", "當作沒看到就好了"], "id": 63969}, {"question": "妖精股", "answers": ["in", "優質股", "炮灰股", "跌停", "砲灰", "赤字", "可惡的伏見老賊！！", "壁紙", "沒有尖耳朵的妖精不是好妖精", "有點像hihi槍", "老婆ㄦ", "我無法", "炮灰", "我聞到了是炮灰", "妹妹的勝利", "砲灰2.0", "推啦"], "id": 63970}, {"question": "台灣跟巴拿馬的混血兒叫做", "answers": ["别再笑可怜台巴子了 待会又要玻璃心碎了 同志咱们还是回家造航母先吧 廠廠", "那支那跟巴拿馬呢？支拿子？支馬子？支巴子？", "笑死", "说什么呢??台巴子就只会虾逼逼　廠廠", "那你很棒喔", "啊.....啊哈哈哈哈哈", "巴拉龜？還是 烏拉龜", "好笑欸", "拿灣棒子", "有點好笑", "讚", "ㄊㄓ", "那歐洲跟巴拿馬的混血兒不就叫做...歐巴馬"], "id": 63971}, {"question": "最近看E3展直播", "answers": ["老梗相聲瓦舍看太多我們的電玩展也不差呀至少PS是及格的"], "id": 63972}, {"question": "北市考證照之街頭藝人被評審說 她打鼓的分貝太大聲就落選", "answers": ["為何PO文標題與內文標題不同@@", "什麼!! 請問他當過街頭藝人嗎 馬路上是國家歌劇院嗎?", "評審是台北藝術大學的博士。", "潘美辰在台灣算是相當資深的藝人了吧，會寫、會唱、會演。也不只紅在台灣，1990年就在中國大陸、新加坡走紅，華人世界級的藝人，當評審都不為過，結果落榜，真是匪夷所思呀。", "一個月之前不是有爆出台北市街頭藝人評審委員的一些爭議?", "哇~好專業的評審，應該公布評審名單，以示負責。 讓全國人民評鑑一下他們的專業度。分貝規定要列出來，還要現場有專業人士檢測以示公平，而不是主觀認定。北市府應該要公布評審名單，不要護短。讓人民能連署抗議。我深信柯P做最好，其他人不如柯P。", "分貝太大聲難不成讓他通過合理吵更多人", "找沒有專業背景的人來做需要專業技能的事就是這樣啊~ 在一個有爵士鼓表演的地方要求低分貝?這種邏輯就跟住在城市卻還想要擁有乾淨的空氣是一樣的", "這讓我知道平偉在大聲什麼了大聲才會贏", "所以台灣只會趕走人才，無法保留，不是沒有原因的！", "看柯P要不要幫曾介宏博士背書。看新聞的敘述，這博士好像喜歡在藝人表演的過程中打斷藝人，還會聊天，似乎不懂得尊重別人。看柯P要不要幫他背書，要背書的話看柯粉怎麼幫他洗白。", "這應該可以列入國際笑話名單了吧，至少歐美街頭藝人資格審查，不會讓評審如此無理取鬧@@", "哀台灣這種 類似  其實大都是 靠關係 感覺 心情公x員的心態 就是 混時間而已很少會認真去 審核"], "id": 63973}, {"question": "誰有10秒到15秒的FIG圖", "answers": ["...", "fly in gg", "痛？", "笑死", "FIG是啥阿?finger in gg?", "fuxk in gaybar?", "ㄎㄅ     FGI才對FGI 圖", "fuxk in gloryhole?"], "id": 63974}, {"question": "恢復單身了", "answers": ["很好會後悔就好，今天不嘴你，我是不被珍惜的那個", "把人家肚子搞大了對吧?", "至少你%了她四年不過或許他這四年不一定只被你%", "歡迎回來", "再見了小牙籤", "這裏才是你該待的地方乖乖在這裏待好不要跑出去", "我朋友被戴綠帽 但他不敢開口跟他女友分手 他們交往快兩年而已能幫我朋友QQ嗎", "寶拉歡迎你", "分手蒸蚌", "有%到就賺了", "不要弄壞了在給別人好嗎", "場外同袍不會拋棄你"], "id": 63975}, {"question": "唉推銷這種事情", "answers": ["但又說不出他邏輯哪裡錯", "沒到強迫推銷啦 只是他一直用一套邏輯去改變我觀念", "真的啊強迫推銷真的王八蛋國民教育不用新增什麼推銷心態課，因為那根本沒用刑法直接新增強迫推銷唯一死刑，應該很多人就會收斂了"], "id": 63976}, {"question": "ASUS的手機根本是來打臉所有手機廠商的", "answers": ["最慘的是這串一堆跟風買apple", "根本反串標題XD", "子龍任務你以為出假的？", "只是sim卡容易壞", "一狗票人都跟風在講而已 別人說以卵擊石就覺得很有梗跟著講 根本連用都沒用過就在嘴砲", "Hㄒㄈ不是賣相機?SONY原來有手機?", "華碩品質        以卵擊石", "怕解任務", "5000元以上的手機都算貴喔 對了  子龍牌", "國貨以ASUS來說真的不錯不過有些產品特雷，有人買過一次就永遠不敢買了QQ", "小米 : ???", "可是我去年買的sony兩萬左右卻有32Gㄋ你兩萬多只有4g是不是10年前買的", "用一堆次級品組出來的看起來規格很屌的產品你不掛asus我還以為是國軍委託軍備局製造", "我買的兩萬有64G耶$ony", "我絕對不想買第2隻ASUS手機ZF3 ZOOM問題出一堆懶得跑任務放給他爛配備好≠品質好", "子龍任務是什麼梗R 年底也打算把HTㄈ820換成ASUS的ZF3的說", "HTC和SONY在用料上都比ASUS這類平價手機商好比方說PWM問題，很抱歉ASUS手機多數就是用PWM背光，很傷眼睛，HTC和SONY全產品線皆無【心得】（新增螢幕頻率解說）眼睛的健康最重要！簡單的護眼設定教學  (PWM如何傷害眼睛)發表：05-17 20:48:21  (Zwei2014 / 5 / 22 新增內容，一問之下才知道原來他把亮度調的過低，也驚覺我的文章其實有重大漏洞文章的第一個步驟我教大家降低亮度，主要是為了降低藍光的量，但我忽略了 LED 背光有閃爍的問題，引用文章：LED與CCFL做為背光的螢幕時，都有著過亮卻不容易調暗(Dimming)的問題，簡單的技術應用了人眼視覺暫留的原理，當螢幕高速閃爍時，人眼無法感覺出來，卻因為螢幕發亮的時間縮短而讓人覺得螢幕變暗了。(原本是一直亮著，變閃爍後，整體光源就減少了)也就是說，，如果螢幕一直閃爍那人眼就會不斷改變瞳孔的大小，，推薦一下但螢幕一用就是好幾年，不是說換就換的，這時候還是有其他解決方法我的文章關於亮度的地方有說明螢幕的亮度維持著這個標準，首先先把電腦的螢幕亮度調整到最高，這樣螢幕就不會靠著  調光而閃爍螢幕，然後這張產品總表，右邊數字是\"0\"的就是非pwm，有數字尤其越低的就是越傷眼的PWMASUS大部分產品都中獎，中國手機大部分也是，SAMSUNG是唯一以高品質當招牌結果連旗艦機都採用PWM的廠商 (這就是為什麼他們的AMOLED容易讓眼睛疲勞)HTC, SONY AND APPLE則是完全不使用這就是品質和用料的差異你如果都不懂這些，然後你又怕買到傷害你健康的產品，那就直接買HTC, SONY或APPLE這種", "Asus真的不錯阿 又便宜規格也不差外國賣的貴是因為關稅還有賣個牌子而已一堆傻子以為只要國外賣兩萬多的就屌打國產一萬多的手機 台灣教育真的失敗", "Asusㄏㄏ想解任務？", "不管先推apple", "媽的垃圾華碩！！我手機在設定那裡已經設成\"不自動更新\"，結果我的手機還會自動更新，愈更愈爛！！現在是三不五時就給我搞自動開機然後就一直卡在自動開機一直LOOP！！這種狀況下要拔電源才能結束，媽的按電源鍵想關機是關不掉的！！然後也三不五時會給我跑\"最佳化程式\"，垃圾垃圾超下三濫的華碩！！媽的我下台手機再買華碩的話我不得好死！！另外~~我沒有在玩寶可夢，聽朋友說華碩的手機GPS定位有問題，很多人上華碩的官網反應，華碩一直在裝死！！這什麼垃圾公司？我手機還要到明年4月才能期滿換其他手機，垃圾手機！！呼...真的氣炸肺了！！不知除了華碩和會自爆的三星，有沒有人有其他廠牌可以推薦的？ ==============================這華碩手機是我第二台手機，第一台手機是INHON，小廠牌， 然後我買的機型是\"G2\"，這機子爛到連官網都把它移除不介紹.......但再怎麼爛，這機子也不會給我自動更新！！後期是三不五時會給我當機，然後因為綁的2年約早就過很久了，所以我就換成現在這台超級垃圾的華碩手機........小廠牌的手機我用了快30個月，看看這個大廠的華碩手機才用14個月就讓我哀嚎了................！！！！============================================就是手機卡在開機畫面，玩遊戲或接電話時會自動重新開機，然後就卡在重新開機畫面，系統跑一跑手機震一下，然後再跑，很顯然是系統自動重新開機跑到一半就又重新開機一直LOOP，這情形可以在插電情況下持續2小時以上(不插電的話大概50分左右就沒電了)，我沒那麼好的實驗精神，過了2個多小時它還在一直重新開機時，我就乾脆直接拔電池了！在這情況下偶偶正常進入桌面，也會在不到2秒內又自動重新開機。=============================說一下我的手機好了ASUS ZenFone 2 Laser ZE550KL 16GB免得太多人跟我靠北他ZF3都沒事。========================================剛開設定本來想拍一下我前天刪掉的程式，發現已經沒在程式設定那裡了，奇怪...一般都是顯示\"停用\"或\"O\"才對，那個程式是英文名字，中文可翻成\"華碩伺服器服務\"。因為三不五時就給我重新開機LOOP，就把那程式刪了，因為不知怎的就是懷疑那程式是木馬。今天第三天了，沒再給我搞\"重新開機LOOP\"了。INHON是小廠牌，但用了大概30個月沒有一次強迫我更新或給我加什麼鬼程式。華碩因為是大廠牌，所以我手機更不更新要不要加什麼程式由它們決定囉？================================你要喜歡把事情玩大嗎？如果你覺得不夠，其他照片你自己拍！至於影片？我想我倆法院見面時就可以播來看了！就這樣了！不要浪費時間！", "我錯了 今年手機壞了換新機 聽信電信   加上預算不充足 買了華碩手機幹你x  誤按手機系統更新    害我5/11-6/10 流量爆掉   手機遊戲玩起來lag重重  愛掰  快滾", "iPhone7表示 ？", "3進3出 趙子龍"], "id": 63977}, {"question": "我同學中「渡」太深", "answers": ["排便可結束 我是不是看到不是重點的重點", "找皮諾可", "沒教了", "怎麼感覺很可憐"], "id": 63978}, {"question": "如果你高中原本有機會得縣長獎之類的 結果…", "answers": ["我是轉班的那個", "我就說如果啊 …", "我會％爆他讓他血債血償", "不會 因為我就是拿縣長獎的", "不知道欸因為我就是被轉班才拿市長獎的", "要看縣長是誰吧"], "id": 63979}, {"question": "九二共識前提　北京：願與國民黨保持溝通", "answers": ["表明不是國與國關係後下一步就直接武統了，目的就是用干涉內政去檔國際援手，真搞不懂那些打著為台灣的口號要求92的傢伙是沒腦子還是安怎.", "= =", "持續幫民進黨助選  蒸蚌", "之前那個殺朱拔毛的KMT跑去哪了 場外KMTer可以來講解一下來龍去脈嗎怎麼剩下的都是一堆想統的這樣對得起那些為你們賣命的老兵嗎如果說是用完就丟，那就算了可是你們每次選舉都把他們拿出來講啊", "度  畢竟畜牲只能跟畜牲溝通", "反正那是kmt自己去談的92共識跟台灣沒關係就讓他們好好去溝通愛怎麼通就怎麼通", "執政黨都換了，中國找國民黨有點怪怪的，希望中國面對現實，執政黨是民進黨，都二度執政還不台獨搞啥?希望柯P當總統，台灣領導人，中國不得干預，不要成為下一個香港。", "支那人跟支那人", "共產黨幫那麼大 民進黨都笑到不好意思了", "不管藍綠哪一黨誰支持九二共識我絕對不會投他", "溝通又有什麼用呢有誰能出來選總統? 連勝文? 只有勝文 能勝英文?kmt只能代表kmt的立場沒辦法代表所有台灣人的立場阿...", "共產黨支持國民黨打敗民進黨 ?我懂, 我懂~( 當初國民黨慘敗在共產黨手上, 也是一個鐵錚錚的事實啊... )", "溝通談成後又能怎樣？現在又不是國民黨執政而且沒有共識的東西 人民也不會認同", "KMT還能戰勝DPPㄇ", "釣出一堆藍蛆高潮成這樣你們跟蛀蛀姐說你也要去舔~", "馬曉光說，是認同兩岸同屬一中，它明確界定了兩岸關係的性質，。。", "認真的，中共應該要意識到民進黨跟時代力量的崛起可能夾殺國民黨存在的可能性"], "id": 63980}, {"question": "一簫一劍平生意，負盡狂名十五年", "answers": ["儘管只是差那一號，依然不是開玩笑Der", "@狂刀", "依孤依風寒絕世，縱橫不敗傳千年發文驗證碼：8764", "震寰宇，領玉旨奉天降殺憾八荒，降神諭任吾逍遙", "春眠不覺曉，天天蚊子咬 。龍吟驚天變，九天雷雨包。", "前不見古人 後不見來者念天地之悠悠 獨愴然而涕下", "桃花影落飛神劍，碧海潮生按玉簫"], "id": 63981}, {"question": "真的睏了", "answers": ["晚安 起來～現在也才～三點競爭好激烈你怎麼還～在睡", "睡你麻痺", "醒來"], "id": 63982}, {"question": "台斷交指標　陸學者：走著瞧，梵蒂岡是下一個！", "answers": ["問題[宗教不攝政]...是把"教宗"當是[共匪]的小弟嗎?", "不是和臺灣（不是國家）斷交，只是把過期的中（華民）國版本升級到正式的中（華人民共和）國而已", "一個是支柱你長年生活的人 一個是馬上借給你一大筆前讓你創業讓你建設的銀行 你要選誰", "聖光術！", "怕......", "應該不可能吧好歹我們也有聖堂騎士聖光啊 你有看到那個敵人嗎?!", "每日汪汪有人斷交他國:譴責斷交中華民國:尼看la都4空心菜不接受92害der", "尼哥國不意外", "還在下一個?", "世事難料，這是外交部的事，我是平民又管不著，美國有承認台灣是個國家嗎?大陸和台灣會是內戰問題。", "我相信教宗", "講的好像承認九二共識邦交國會回來講的好像是自己不屑去爭取台灣所有邦交國誰知道爭取這幾個邦交國已經大失血回不去了不敢再玩下去了面子足了，預算掛了", "血色修道院歡迎您起來吧！我的勇士", "中華民國人不譴責一下中國搶你們的邦交國?", "喔", "正義必得伸張", "恐嚇了！", "滯台支那人不打支那人,台灣人才是支那民族共同敵人這就是為什麼平時自稱效忠中華民國的中華民國人只要遇到和祖國共產支那利益衝突的事總是立刻現出真實立場, 立刻把中華民國丟到九霄雲外效忠共產支那的支那人才是他們的真正身分, 中華民國之類的招牌都是平常用來在你面前演戲假裝自己和支那不是一夥用的", "教廷他們不要錢  但是要信徒  中國有10幾億人  只要口頭承諾  教廷就會軟了  我是覺得一定會斷交  我已經看夠把人權  自由  平等掛在嘴邊的西方國家"], "id": 63983}, {"question": "代爆—水泥業者的秘密遊戲  網路上的爆料文", "answers": ["記住台灣的結構性問題", "分析的好，推，支持環境永續保護，惡質財團一律重罰並所得充公", "我記住你了", "賺翻", "秘密遊戲 好刺激 >///< 保國企業不能倒", "感覺可能性滿高的只是爆料的人會不會被自殺啊？", "註:有電視或媒體有報導者，請勿使用爆卦! 未滿20字 一行文 退文", "女巨人的礦權先展延爆出來之後大家罵礦務局長還可以落跑成功然後林全說其他家的礦權先暫緩這現在是搞獨佔特權事業?", "其實跟花蓮亞泥礦場沒太多相關阿會思考的人就知道 根本不是要花蓮礦場停掉而是需要 禁止過度開採去\"外銷\" 與 聯合壟斷價錢有些人被帶9.2風向 說進口水泥便宜 所以該進口中國水泥拜託...便宜又怎樣 水泥不是平常人每天必需品省下的錢也是建商賺走又不會回饋給百姓...另外還有強力呼籲全進口中國水泥的更是莫名其妙...在中國設廠又有運輸船隊又有碼頭silo的 也是台泥跟亞泥就算進口 也是掌控在這兩個手上....然後台灣水泥廠全關... 只是少了上繳的稅(光亞泥花蓮廠就是10億 不是9.2亂講的7萬塊)工廠外移 稅都繳去給中國了...不管哪黨執政都不可能禁掉礦場 想想誰得利 誰損失環保就可以完全不顧經濟? 風力發電機花一堆錢 破壞景觀產生噪音 怎沒出來該該叫需要的是把目前圖利廠商的部分改掉 而不是整組產業廢除我看很多帶風向的 目的是藉口攻擊政府才是真的", "水泥價格影響水電成本 建築成本可以說是基礎原料系統提示:你的金礦不足", "政府可以把台泥的掌控權拿回來然後 跟 亞泥 削價競爭不要讓 水泥 被壟斷基本上台灣的公營企業都有這種問題中油VS台塑 沒有競爭 反而價格差不多不要在那邊都合主義  爽都你們在爽", "我說你的不自殺聲明呢？", "你應該發在PTT", "說個秘密 PTT推爆才會被我看到", "推", "非再生資源應該省著點用，把國土挖起來外銷是不行的，台灣就這麼小", "推", "要被自殺了", "幫推\"'場外記者也沒那個種去報導這件事\"", "上香", "怕 等等被抓去包粽子", "台灣的原物料價格也是沒在管漲都業者在漲   運輸阿   國際價格都會漲  降就不太會降    真的迫不得已才會降"], "id": 63984}, {"question": "超恐怖", "answers": ["阿彌陀佛用你褲襠那支水槍用力", "％他"], "id": 63985}, {"question": "阿特不是孤獨的！！！", "answers": ["姿萱？", "怕"], "id": 63986}, {"question": "你們不承認我 但是我確實存在著--跟台灣處境相同的外交孤兒", "answers": ["?"], "id": 63987}, {"question": "今天是川普生日!  祝他生日快樂!", "answers": ["owQ", "7分鐘", "讓生日變忌日", "美國總統川普", "圍牆蓋好了沒，趕快去蓋。", "推推推", "太快樂了吧"], "id": 63988}, {"question": "ㄏㄏ法給我進來", "answers": ["告訴他 87", "YES", "幹 他真的這樣回應?", "JTR  Francis 美味蟹寶哦(史瓦尼):XD", "跟他大吼一句她媽不會用就不要帶tp拉幹克雷德能被狗頭單殺到底怎樣", "ㄏㄏ"], "id": 63989}, {"question": "生活實屬空虛 上課上班 毫無目標(真的誠心發問 )(高雄) 找幾個未來方向", "answers": ["10天了推ㄍ", "沒事看看高雄展覽管展覽資訊"], "id": 63990}, {"question": "誰來救救我女朋友", "answers": ["我們看起來像感情專家嗎？"], "id": 63991}, {"question": "打譜好累", "answers": ["卡在一個地方的感覺有夠差= =", "完全懂你的感受，我上次打總譜累到不行", "冉C一口就有精神了", "片曲是三小拉", "淦前面節奏錯了 要全部重來"], "id": 63992}, {"question": "為什麼現代人這麼容易變胖? 必需要靠節食或低卡飲食來減肥呢?", "answers": ["單就肥胖來看 與精緻度無關   是現代人不愁吃食 就跟家養的寵物一樣 沒限制食量 一定比在野外和古代肥", "精致食物太多,導致身體吸收過多的熱量,油脂,澱粉,.多吃點粗食,可以增加飽足感,身體也不易吸收,", "精緻食物生活作息運動", "是他們不夠懶懶到我這種放假2天2天都懶得出門買東西吃的程度就行了BMI 15.4笑你們這些懶胖子。對，就是你們", "常節食=代謝低代謝高的好處就是躺著也會消耗很多熱量", "先別說古代人生活多操 工作量多大古代常常鬧饑荒餓死一堆人他們連吃都吃不夠了能肥也不簡單", "北韓", "打遊戲追劇看電影看書聚餐逛街出遊工作我哪來的時間運動啊", "沒時間運動都是藉口吧 一天24小時就不信連30分鐘運動的時間都沒有 懶就說", "沒時間都是屁啦又不是叫你運動好幾個小時有動絕對比沒動好每個抽的半小時到1小時最好是沒有齁沒地方運動?在家就可以了好嗎只有想跟不想的問題 其他都放屁", "吃食物還要計較卡路里有點可憐", "習慣錯誤沒有自覺吃太快，感覺飽之前就吃太多了然後血液集中胃部懶得動過剩養分沒消耗變脂肪胖子更加懶得動接著用錯誤的低卡方式減肥挨餓的情形下會先耗糖，再耗蛋白質，最後才是脂肪因此只會更加虛弱大腦以為你快餓死了拼命發出進食訊號最後食慾蓋過理智暴飲暴食惡性循環一輪完成"], "id": 63993}, {"question": "我是智障 問都問", "answers": ["聽說甘蔗", "請問你什麼時候可以用屁眼榨甘蔗", "姆咪？", "星爆？", "聽說你考0A叭叭，上車", "這是實話 為什麼不對自己有信心一點呢"], "id": 63994}, {"question": "清大女學生畢業前夕自殺 　身旁放驚悚漫畫", "answers": ["...  人都死了還要把她的興趣公開 太缺德了吧", "「曾向家人表示自己壓力大到睡不著」  後續咧?家人的回應是什麼?單靠一本驚悚小說就能讓人走上絕路嗎?", "24歲會蠢到這樣?? 這家人先檢討自己ㄆ", "媽的笑死", "在旁邊放中華一番", "漫畫誘導", "這部哪裡驚，我越看越興奮男主和男主果然，喵的我是男的在興奮甚麼", "吸血鬼主角還蠻帥的啊", "看優一郎跟米迦爾 幹 這明明是愛情漫畫", "她是想去二次元", "對於 “為什麼我不是男的啊……” “想搞基啊……”感到絕望", "。。。", "進來看是哪本這麼驚悚馬的甲天使", "為了進入二次元的準備", "換成放格林童話好了", "甲死", "女大生表示為什麼我不是男生我是男生就可以就可以", "你說你以前被發現的時候是不是在旁邊放電腦情人夢?", "如果在我的遺體旁邊被發現刀劍神域....", "明明很甲甲的讓人興奮", "RIP然後圖點開我就笑了 基悚漫畫", "到時候一堆家長又在那邊靠腰幹", "如果是我一定放課本"], "id": 63995}, {"question": "SV我好像遇到外掛了", "answers": ["怕"], "id": 63996}, {"question": "暴雨", "answers": ["那就翹了吧"], "id": 63997}, {"question": "龍族不意外==", "answers": ["龍都狗==", "\"我花了這麼多水組牌還打輸這便宜套牌，對面有夠垃圾幹\"然後就跳了逆", "主教也很機車", "玩弱牌又愛跳", "我現在打贏毒瘤都狂BM爽LA"], "id": 63998}, {"question": "我今天去台北 想說中午吃個餐廳看看", "answers": ["那是給坐騎喝的"], "id": 63999}]