[{"question": "不存在的巨乳《妄想錯覺T恤》真的沒有歐派　是你的眼睛騙了你…", "answers": ["乾...騙子  跟用畫陰影的一樣", "我的ㄐㄐ陷入混亂狀態", "有沒有男生穿的照片", "ㄐㄐ攻擊了自己", "我是男生，我想穿%", "可惡想買", "這樣很....", "ㄐㄐ再度陷入了混亂狀態", "讚", "本來就有的穿會怎樣"], "id": 67000}, {"question": "滿漢大餐 幹", "answers": ["的是 放棄油 放棄湯 放棄的沒有調味 忍住悲哀"], "id": 67001}, {"question": "紹安你不要這樣", "answers": ["阿貝 閉嘴 脫衣服", "豆腐三重奏是我的傑作是我的！", "閉嘴我要讓妳的豆腐演奏出三重奏", "※ 引述《as9898as (路比雅溫)》之銘言磨豆腐就是要像這樣出汁"], "id": 67002}, {"question": "好想睡覺哦", "answers": ["還沒要睡", "晚安", "不要醒來ㄌ", "夜蘿", "度阿，76都不讓我睡的", "好想%洨豆腐ㄛ", "先睡ㄌ"], "id": 67003}, {"question": "太蘿莉本子你們看嗎?", "answers": ["可以貼圖讓我看一下多蘿", "邊緣= =", "太蘿莉不看扶他不看獵奇不看其他看畫風", "之前看到3歲的", "就幼稚園小朋友撿地上糖果吃......不能多說了", "太蘿不看獵奇不看偽娘不看扶他不看NTR看畫風", "看都看，最好是最蘿的那種", "反正標籤有LOLI的我就通通先刷掉了", "看 都看", "確定不是幼女嗎"], "id": 67004}, {"question": "次元魔女‧桃樂絲", "answers": ["u質", "桃樂絲超可愛的", "ㄇ里沙", "還以為是魔兵傳奇的桃樂絲", "sv", "他曾經也是毒瘤 現在被我跳起來%", "穿成這樣比較像次元援交妹可以穿梭時空接客", "第一張我本子看得夠多 所以我想歪了", "好想被她吸到二次元狠狠%%%ㄛ", "之前被這張毒瘤搞到刪了這遊戲", "希望他能變巫師skin", "可以 這樣很Loko", "艾爾那隻", "優質Loko", "現在用甲甲妖打還真沒輸過了次元魔女還不4要被我抓起來%", "第一張車", "這啥", "看標題還以為是哈利波特裡的那個", "會被車嗎0.0", "她手上那根觸手車爆", "三隻都抽的", "啊射了 第一章的觸手形狀怪怪的", "推"], "id": 67005}, {"question": "我叫安玻里歐.....", "answers": ["這段已經可以算全部完結了吧", "承承死得好慘啊", "不管看幾次，我還是很賭爛強制性轉換", "來！快上車啊！  怕", "雖然最後一戰出人意料不過......", "爛尾", "故事跟過程還不錯只是爛尾", "拉基徐倫只會拖累承太郎如果今天主角是喬魯諾早就把神父丟到地下室給黑幫的人當肉便器了", "安波里歐QQ", "往別處想，至少承太郎是第二長壽的JOJO了"], "id": 67006}, {"question": "馬斯克：100萬人殖民火星 每人10萬美元 最快明年出發", "answers": ["別把風暴異魔帶回來", "把人送進火星然後呢? 讓他們自生自滅也沒人知道，然後爽賺一堆錢。 這樣我明年也要開一個類似的公司，送大家進金星", "小心10秒推進16光年那位", "幹 便器星人是三小啦", "小心最強人類的那位", "火星:幹，你們別過來喔", "火星的啾嘰要開工囉", "會進化嗎？", "以目前人類科技來看與其叫宇宙殖民太空站不如叫宇宙棺材還差不多==", "只講怎麼送太空 沒說怎麼個殖民法？", "可惡 差172萬", "100萬RMB是旅費但是沒說到火星後要幹嘛 當原始人住山洞 獵揪吉當主食?", "去火星當肥料讓蟑螂食用嗎", "送死還要自己花錢?那招阿去火星應該是去挖礦或從事生產感覺最後會有人發瘋還會有奇怪得邪會", "之前看到10facts說火星生活會遇到的問題看了之後完全沒興趣去根本花錢找罪受", "送100萬個中國人...幾年後火星人就有數億...", "從火星開實況的延遲有多久啊", "也說的太滿了哦！還是又是記者自己腦補?", "怎麼上網尻尻? 還能上巴哈嗎", "然後過去的人搞起火星獨立", "第一批 應該是當 白老鼠吧..結果發現新大陸A/Z 情節發生", "幹 我想報名 但是沒錢=.=", "結果火星早就被蟲族佔領了……"], "id": 67007}, {"question": "這靈壓 我根本無法相信", "answers": ["超喜歡這三個ㄉ", "先推這三個超好笑得可是人氣不高", "推 u質", "推", "U質"], "id": 67008}, {"question": "【親筆信曝光】陳水扁怒批蔡政府：逼我死諫", "answers": ["求翻譯 50P", "是不是馬英九的字比較好看？", "他沒那各種", "寫什麼看不懂", "要是在2004年中槍不治,那扁一定可以變成傳奇...現在只有可悲.", "逼我死", "蔡英文逼我死", "草書？", "就是想關你 一堆人拿不出證據 反正你就是那個討厭鬼", "貪汙的都他老婆啊扁當然沒貪汙啊！", ""], "id": 67009}, {"question": "我要回到日本暴走族的起源", "answers": ["妮可溺"], "id": 67010}, {"question": "離開處所要申請 扁批：比馬政府不如、逼我死諫", "answers": ["死了兒子更開心 可以名正言順選立委議員 還能收回在外面的錢自己享受  鑽", "快去死一死不是很好嗎", "演就要演得真一點再請吳念真導演幫你報名金馬或金鐘這不是一舉兩得很棒嗎", "階下囚還能這麼囂張呵呵呵", "樓上一定都對 貪汙扁犯案的詳細細節 有非常清楚的 人證物證可否說明一下 貶是如何干涉 如何掏空哪一個單位的資金? 受害者是誰? 有沒有監聽的證據 有沒有 3323之類的手法?", "場外不是一堆人說阿扁無罪，現在狗咬狗，那些人要站哪邊呢？？", "過氣總統籃綠都不想鳥", "快去  吵得要死", "一堆幹話貪污還那麼多屁話，給你出來透透氣就是給你方便", "搞不好小英其實是為了阿扁著想，怕要是隨便讓他保外就醫會遭到有心人士惡意攻擊，總之阿扁真的錯怪小英了@@"], "id": 67011}, {"question": "曾口肛交終身不得捐血　誠實男同志「被出櫃」", "answers": ["但不隱瞞問題可以只發生在自己家庭。一直隱瞞可能會傷害兩個以上的家庭。", "這方面我確實覺得不應該欺瞞。其實我有朋友父親是同性戀，勉強結婚後還是拋妻棄子。當然這是比較常發生的個案。", "大概是把信直接寄到家裡 爸媽就知道你是GAY了 還沒準備好跟爸媽溝通吧", "不太懂？同性戀不是出櫃，怎麼是被出櫃？被迫當同性戀？", "不是同性戀愛滋比例高 而是男同性戀愛滋比例高 腸道就比陰道脆弱阿", "異性戀還不是一樣會這樣做不該針對甲而是全部的人都調查", "請問女同志用假屌互插肛門算不算呢這樣算同志沒錯，也是肛交啊但女同志愛滋病比例是趨近於0耶所以世界上應該只開放女同志捐血囉", "Gay當然不能捐血啊，你把愛滋傳染給別人怎麼辦？", "看到這篇我突然發現魔法師的真正價值原來我存在的意義是要用純潔的血救更多人", "一個有疾病的人怎麼可以捐血呢，誇張了有病還想捐血到底要害死誰?就算快死的人也不願意要他們的血吧發文驗證碼：4222  系 赫赫赫", "如果以後出事輸到GAY血我一定爬起來拿回抽幹你GAY血", "想害誰阿今天雜交趴明天去捐血", "這就科學事實啊男男就是有很高的風險有性方面的疾病別無限上綱我不反多元成家但是生命安全不能有模糊地帶", "雖然我支持同性戀但這個真的不能接受同時也覺得他們根本是在無理取鬧提了一堆根本實質上沒什麼影響的東西然後別人不答應又說歧視 不尊重他們", "從肛門抽血可以降低罹患痔瘡的風險", "我跟我前女友也月工過，她肯定不可以捐了orz"], "id": 67012}, {"question": "去秋葉原有什麼一定要做的事？", "answers": ["如果讓我再選一次行程，窩會改去大阪", "秋葉原還蠻無聊的，只有夾娃娃機有趣", "買你喜歡的東西就好", "風俗店", "不要買到破產會不了家就好", "小心地滑", "忍住拜託最少要留個機票錢"], "id": 67013}, {"question": "安安 一人分享一個很甜的歌手好嗎", "answers": ["有TWICE 有推", "抱歉，只看子瑜", "我國小的表妹每次六日來我家都放這首放整天 沒錯放整天!!!超想把她頭巴蕊", "很喜歡她", "第一次聽到就被電到惹後來都去現場聽嘻嘻", "IU 會甜到融化私心推Twice看來場外要被once佔領了", "私心推Lefty Hand Cream杏沙子也不錯，她算是跟Kobasolo合作過我最喜歡的女歌手，唱功比Lefty hand cream好幹…Kobasolo怎不跟Lefty還有杏沙子出專輯啦…Mora上只有320k…好歹出個Hi-res吧…", "二珂我老婆"], "id": 67014}, {"question": "【獨家】桃機防漏水大絕招　櫃台地勤頭頂大水桶", "answers": ["如果讓民進黨再蓋一個國際機場整個構造會像桃機那樣漏水嗎？", "水滿砸下來會出事吧", "有點北七", "幹水桶那麼小…“", "掉下來就神作了"], "id": 67015}, {"question": "一人一個睡覺的怪癖", "answers": ["摸外套派", "棉被角角舒服", "把手塞到枕頭下面，涼涼的很爽，但塞久會變溫，我小時候自己枕頭變溫會塞到我爸媽的枕頭下面", "誰規定只有女的能這樣，男生也能啊", "感覺蠻可愛的耶！ 哈哈！", "插著妹妹睡", "我會抱枕頭和棉被睡覺", "抱著棉被磨蹭很舒服", "手喜歡放枕頭下", "睡覺手都放在ㄐㄐ", "躺著睡", "夾抱枕側睡睡", "靠著牆壁睡然後把臉埋進牆壁跟床墊的縫隙", "抱著老婆睡", "一定要變成春捲", "趴著睡", "手放進內褲", "偶爾會聽音樂睡因為比較放鬆", "幹 真的假的… 遇到同類了我從小時候就很喜歡摳枕頭套的角角還摳到破掉 家人都覺得我很怪後來進化到褲子的褲管也能摳就像你講的 折起來變成一個尖尖的角用食指摩擦摩擦 很舒服", "邊尻邊睡尻到睡著", "睡著前會想些有的沒的 像是想像自己正在玩個像sao一樣的死亡遊戲之類的", "一定要抱著一隻娃娃，最近買了一隻趴趴熊，軟軟的很好抱(*´∀`)", "做30下伏地挺身三組+30下仰臥起坐+腳踏車10分鐘+恐怖的影片看到睡著", "裸睡然後都會處於淺眠狀態然後一直用屌狗幹抱枕=="], "id": 67016}, {"question": "四成香港中學生　相信體外射精不會懷孕", "answers": ["你嗆我嗆夠了沒", "笑死，有誰打手槍會懷孕的", "體外射精本來就不會懷孕，這什麼標題．．．．", "我野以為這樣不會懷孕..... 我在香港高中學的只有學如何帶好安全套....和一堆沒用的知識:31度或以上身體不會製造精液", "下一篇\"射在地上會不會懷孕?\"", "你們沒把健康教育學好嗎？A片或色情漫畫內的對白都是假的！其實男性生殖器只要到了一定高潮的程度，不用射出來，馬眼就會分泌部分精液，而那些部分滲出來的精液更是精力最旺盛的佼佼者對了，其實有戴套跟沒戴套在性事上的感受幾乎沒有差別，大概只有0.多%的差別，所以不要在那邊白目故意不戴", "你看流了這麼多的我慢汁", "不能因為害怕懷孕 就放棄享受性的快樂", "受訪中學生觀看色情物品的人數增加，有59%男學生承認曾觀看色情物品才59%的人誠實喔", "這個情況要看在體外射精之前有沒有射過比方說先口爆或者先奶爆過或者足爆過或者X爆過沒有清理乾淨讓精子殘留在性生殖器上，就直接插入，這樣就算體外射精也會中標補一下這邊意思是說殘留精子如果以這樣的方式成功與卵子結合並且受精成功就算拔出來體外射精也會中標=================================================================再來就是一點小知識，當你插進去的時候，不是你認為發射了就是精子射了那只是你男性高潮了，在這之前你就已經射精子了單純科普", "是香港男學生變誠實了", "香港的巴友該回文囉", "基本上　體外射精會不會懷孕？以前我都認為不可能一兩年前看到新聞有醫生出來證實有這臨床實驗體外射精的確有機會受精懷孕成功只是當然　受精機率不會比一般性交的機會來的大", "看自己抓感覺啦這東西很主觀的我朋友好幾年都體外就沒事他女朋友超想懷孕的就是希望 我朋友有一次 “出槌”", "可能是指沒戴雨衣的情況下以為要出來前拿出來射就好實際上過程中是還是有不少子孫會出來", "請香港巴友現身說法"], "id": 67017}, {"question": "中壢那邊的水餃店都好便宜喔", "answers": ["怎麼吃這麼少 生病了嗎?"], "id": 67018}, {"question": "鄧紫棋的光年之外有人第一次聽就可以聽到她的歌詞嗎", "answers": ["很多歌都這樣不是嗎？"], "id": 67019}, {"question": "光走一年要多久的時間？", "answers": ["舊時柳清冷", "櫻花飄落的速度是秒速五厘米?那雪花呢?我怎麼知道", "理論上是一年，但要是交給茶渡…", "光腳走一年需要多久時間半小時，然後你會倒下", "光年的定義其實就是光速行動一年的距離，用光速為基礎(299,792,458米/秒)，乘以一回歸年(365.24219日)之秒數(365.24219(日)×24(小時)×60(分鐘)×60(秒)=365.24219(日)×86400(秒))，得出30×104公里/秒×365.25(日)×86400(秒)，即光年之值9,460,528,177,426.821公里。", "朋友走光要多久？沒有朋友…"], "id": 67020}, {"question": "醫師嘆醫療崩壞　「褥瘡人球」台北丟至嘉義", "answers": ["現行健保制度是給每種病固定價格，不管怎麼治療都是付一樣的錢", "家屬:醫院居然要先收錢才肯看病，這什麼醫院，太扯了", "醫院不能先收錢再醫治嘛？不懂", "想到以前的邱小妹人球案"], "id": 67021}, {"question": "陸幼稚園爆炸案偵破　22歲男自殺攻擊身亡", "answers": ["22歲男子表示:冤枉阿,我只是電視機的送貨員而已", "各位好,我是一些台巴子公认的中共官员幼稚园儿童确实有病    过动症加尿失禁咱们放的炸弹都充满怨恨，还有对蔡英文深深的恨很多台巴子都不太相信咱们，没关係  毕竟被台独份子洗脑的这些事  是你们自己我知道你们很不因该要取笑咱们专制独裁，能让台湾的人开心没什麽不好的以后咱们不会让陆客在出现在台湾  和任何一个观光景点咱们震怒了   蔡英文也不承认九二共识。找不到出处  才派愚蠢的笨棋子去炸幼稚园洩恨有事想说，尽然只是玩弄咱们咱们就去拔你们的邦交国。不要以为咱们不敢蔡英文我知道你会看场外现在蔡英文因该在总统官邸睡大头觉"], "id": 67022}, {"question": "英文到底如何自救......", "answers": ["語言不是數學", "基本還是單字 你文法看再懂 沒單字也是枉然", "但是單字分數就是站比較重啊 除非你連名詞動詞都有問題", "多看國外的片子就會了至少我就是這樣學起來der不過也就那幾個單字很好用了", "參見場外：", "建議先處理文法結構單字的部分讀文章久了就懂了", "卡，一樣問題，明年馬上要學測了，我還在自己看國中的書⋯⋯⋯⋯⋯", "買單程機票不只能學英文還能得到離開鬼島的機會高二作這種事以後肯定成大事", "沒救 平時沒在累積後面補來都是暫時的", "賺錢出國強制學習英文", "最基本的句型文法先學會吧再來就是一直練習題目,不懂就問", "買課程吧 我也是買課程  現在可以對話了", "推薦你一本自修 PR 99我靠它撐起英文時態的一片天", "先去理解文法語文類常用就會進步很快找人對話是最好的其他也有很多方法拉總之常常用", "我只會簡單的英文", "玩英文版GTA5", "除非學程式的不然跟商有關的的話現在念日文比較有用", "看謎片，美國的，然後看沒字幕的，ㄏㄏ", "推薦一個很好玩的方法 主要練習聽力看YouTube 當然是找英文的影片開自動字幕 不懂的單字 馬上google意思紀錄下來慢慢的 語法結構會很熟悉 副詞形容詞 怎麼用 放哪裡也能學好", "培養興趣聽歌之類的不要試著想讓英文變好", "安安 我學測英文14級 最近校園多益760 給你參考一下 雖然我自認自己英文不好我學測前只有讀好4500 7000有的單字好難 我就怕太挫折就沒碰了文法很基本 你必須顧好才行3樓貼的那篇 很棒 你可以看看 我覺得他講的很對不過單字本還是有它的價值在啦~你也可以從你的興趣下手 去讀英文文章像我對電腦遊戲有興趣 我就會去看一些國外電玩網站的文章介紹 順便學英文玩遊戲的時候 也不裝漢化 用英文 可以順便學加油!! 只要有努力 永遠不嫌晚", "我是先培養興趣 單一顏色完全沒圖像我真的看不下去滿推薦寂天的書籍 用色豐富又有一堆圖像輔助記憶比較常看原文的故事書(希臘神話北歐神話寓言故事..等等) 完全沒有中文的那種遇到不會的單字就是查 一天看一篇"], "id": 67023}, {"question": "對中立場應統一口徑，呂秀蓮諷：每個縣市長都搶當陸委會主委", "answers": ["花媽????別吧"], "id": 67024}, {"question": "永豐金違法放貸50億　董座何壽川今遭搜索約談", "answers": ["結局通常是查無不法 不然就是死個經理就沒事了 最後會如何呢", "爽啦", "有錢人的賺錢法。文件跑一跑就50億入袋，這麼多錢要怎麼花好呢? 真煩惱"], "id": 67025}, {"question": "我已經很用心排版了", "answers": ["通  -知知   通", "噴了"], "id": 67026}, {"question": "露琪亞", "answers": ["兩分鐘便會了"], "id": 67027}, {"question": "尖銳", "answers": ["兩女一杯", "跳水暴頭", "少女浴室", "戒指保齡球", "下水道的美人魚", "烏克蘭殺人事件?", "尖頭拉瑞"], "id": 67028}, {"question": "我真的該選擇甲校嗎", "answers": ["男女合校甲的時候很甲 爽ㄉ時候很爽", "推", "其實男校還不錯有男校的魅力在", "甲校不好就選乙校", "台女", "讀甲校聽說很好玩只是我沒機會", "選男女校這些機會也不是屬於你的看你想3年後才覺醒還是現在就覺醒>.0", "好處是不用在意自己的形象反正無人乎", "哪間學校先報上名來要是地區前幾志願，不用想，去！那個資源、素質差距就算有變成甲的疑慮也要去況且，努力活躍一點，認識妹子的機會不會少我高中也讀男校，可是畢業後有再聯絡的幾乎都是女生朋友(美術班的）", "有女同學這些機會也不是你的", "可是一群男的才能在上課開黃色笑話阿不然會被用來賺第一桶金", "甲校不好嗎?", "甲校畢業路過", "又不是只有學校有女的", "甲要坦蕩蕩", "那大甲高中考上逢甲大學的怎麼辦正港甲一路甲 相逢自是有甲", "勝利南部甲校", "為什麼會想當工具人啊明明就不是你的", "科學班是你的唯一希望", "其實我很羨慕甲校畢竟都男的 比較自由為什麼50是男女合校rr"], "id": 67029}, {"question": "誣指正妹護士搞一夜情　名醫賠5萬", "answers": ["這醫生還真爛。感覺為了自己便利毫無道德底線。", "不太相信沒有", "對我來說女醫生的破壞力比護士還強好幾倍", "女護士挺可愛 有點像佐佐木希  今天開fb都是他新聞..才發現我以前有fb追蹤過", "好想吸喔", "一直以為弟控只存在於二次元，想不到現實中居然有比北條璃璃更嚴重的案例@@"], "id": 67030}, {"question": "原來LLSS也有大ㄐㄐ", "answers": ["說不定人家鮑魚肉很肥沃", "yooooooooooooooooooooooooo", "北極p", "說不定是把按摩棒插下面啊", "It's joke~~~", "就這點程度？", "畢竟複製人==每個都是大ㄐㄐ", "難怪她這麼愛襲胸原來是...", "偽娘..?硬", "好想要舔——————————被盜", "優質", "ㄐㄐ就是由LLSS組成的阿你先把他分成LSLS再把S拉長 不就變ㄐㄐ了嗎…拜託不要打我", "騙人的吧.", "好想直接從露比後面狠狠的來一下 搞的她肛巴露比的叫", "那是震動器吧", "ㄘ老本沒魅力只能用ㄐㄐ來攬客", "難怪鞠莉這麼常常被畫成扶他= =不過只有她有ㄐㄐ我的老婆們都沒U", "鞠莉就算有ㄐㄐ我照樣舔被盜", "不要扶他.jpg", "噁心"], "id": 67031}, {"question": "螞蟻飼養!!!ㄈㄓ的螞蟻日記      8/5更新 簡易試管巢做法", "answers": ["小黃家蟻?", "就平常家那那種小隻黃褐色 走路慢慢的... 不是那種黑色走很快的", "那種啊？", "有一種家蟻還蠻可愛的", "蟻后表示倒霉", "沒人氣 幫推", "卡", "推", "推", "ㄊ", "推", "推都推都可以推", "推", "推", "明明就是個優質文肥宅快進來看螞蟻RRR推ㄍ", "卡", "尻給蟻后未來就有螞蟻娘了", "推螞蟻", "推", "推個", "卡", "卡", "倒酒進去", "推"], "id": 67032}, {"question": "你們有對什麼職業特別好奇嗎？", "answers": ["算是整部片背後的推手  製片可以是一個人  也可以是一整群公司的高層", "從最初的構思劇本到拍攝到後製到音樂幾乎全部過程都有參與  但都只規劃大方向 不是細節工作人員", "av", "神父，薪水不知道穩不穩定。", "記者吧是不是只要一直抄網路就算寫完一篇新聞", "全職管家以前跟一個全職管家稍微聊過天他好像是在照顧有錢人家的蘿莉女兒不過更詳細的就沒打聽到了", "宗教人士不事生產   都有用不完的錢  沒有經濟壓力還有很多宗教淫棍亂幹人家還說是神明旨意", "議員跟立法委員吧感覺都沒在工作", "機械工程師", "機長吧到底要讀什麼系之後才能當機長?機長是考試進去的嗎？", "社運人士，每次換議題人還是同一群，不用工作上學閒閒沒事幹，仍然過爽爽", "手天使", "議員 立委房屋設計師", "坐飛機在全球各國飛來飛去那種."], "id": 67033}, {"question": "怕議長位不保　苗栗中風議長坐輪椅赴議會蓋章", "answers": ["一段佳話", "大人就算中風也不能辭喔 (搓手", "苗栗國不意外", "這臉皮連核彈都擋的住了", "傳說中的萬年國會議員?", "叫他自己蓋連自己蓋章都沒辦法就表示沒行為能力那些家屬是再硬凹幾點的", "貫徹 國民黨精神 能撈就撈 能渾就渾", "花錢養這種做不了事的東西，鬼島不意外", "苗栗真的藍到飛起來", "以前的萬年國大代表，就是這樣阿，還不是少數勒，人都快死了，還去開會舉手，wwwwww"], "id": 67034}, {"question": "寶拉COS蛤蟆", "answers": ["版規1 己檢舉 等水桶", "報復社會", "寶拉Sin蛤蟆寶拉tan蛤蟆寶拉Cot蛤蟆寶拉Sec蛤蟆寶拉Csc蛤蟆", "會動", "不愧是女神做什麼都很完美"], "id": 67035}, {"question": "我朋友他妹又在直播奶子了", "answers": ["大馬瞳", "外星人 左右大小眼", "這奶還不錯", "在我眼裡除了那兩粒其他的器官都沒喔噢價值", "你還不是看的很爽", "不然還剩下什麼能看？"], "id": 67036}, {"question": "明天會更好", "answers": ["早知道傷心總是難免的", "淑樺姐是遺憾啊⋯⋯", "至少余天還在台灣", "手牽手", "當初這些歌手不是死了就是去對岸了", "我們還有911這個天團啊！"], "id": 67037}, {"question": "台灣是不是不太重視社會這門科目啊", "answers": ["故意的喔，這樣人才沒有歷史文化概念，容易洗腦操縱，對統治者比較方便", "你覺得叫國中小學生寫申論題搞死的是學生老師還是家長就算要也是從高中開始ㄅ", "因為社會科容易餓死", "先不說教育怎樣實際上有興趣的人也不多至少我身邊的人幾乎沒有人對科普表示有興趣就算是電腦科學很多人也只想知道要怎麼玩根本沒有人在意為什麼可以玩", "那是什麼啊？好像有點耳熟", "先把國文這個廢科拔了其他科就有更多時間運用了像是自然可以做更多實驗 社會可以做更多討論 英文可以做更多口說說不定還有剩時間可以晚到校、早放學", "說得很好啊我也很喜歡社會學科，雖然成績都相對較差但我不覺得我低分所以我不喜歡這些科目。", "畢竟社會科學這類型的也都是與時俱進可惜大部分還是認為次流貨色 ==如果真的次流的話，就不會繼續存在相關科系了", "國文科各種藍色窗簾社會比誰最會背當然不會有人去喜歡這兩科是不是應該反過來社會這種東西一件事背後成因很多結果都死背單一起因", "社會沒教好，所以台灣人法治觀念也不好", "因為隨便考都80~100，哪會重視我說的是\"社會\"", "照宇我好想你", "對啊所以現在常常看到社會組被嘴，說是只會背書，頭腦不好而讀不了自然科學每次看他們被嘴都覺得不應該社會這科目也算是一種需要分析的科學呢就像你說ㄉ，社會是研究人與人之間行為的科學怎麼會是背一背就算了的科目我們在書本上背誦的結論是社會學家觀察，推論，統計，歸納許久的結果這些觀察人類的理論最終還是會應用到人身上只會背，不會分析討論是無法適用於多變的人類ㄉ偏偏台灣現在教育的現況就是如此，只會叫人家背書國文也是差不多的情況整個教學的方向都偏ㄌ但又比社會更慘我覺得國文是一個很廣泛的科目有關於語言的運用，像是-形音義句讀，如何用正確的語句，不然一堆人老是「在」「再」不分-思想的表達，像是討論各種文章論點，寫作文章表達自己意見-文學、美學、文化的欣賞認識可是現在的國文教育感覺什麼都不是有一種「窩到底學這個幹嘛」的感覺@@", "不然你以為台灣社會為什麼那麼亂", "會被段考科目借去補課的都不重視.", "社會只有公民比較有用吧", "我覺得社會科教的太淺了能更「深入」一點就好了(ﾟωﾟ)", "音樂我覺得最廢現在有誰還記得認識麥可傑克森有誰知道披頭四曾經是 世界搖滾天團?國文也更廢讀古代垃圾話幹嘛", "個人認為社會科不被重視的原因在於他的用途太廣，但是台灣的教育和考試制度把他限制成背多分的科目。例如很多社會科老師把資料做成表格，然後要學生去背。"], "id": 67038}, {"question": "天堂M 開服了！血盟搜尋C8763（下載天堂m Talk 在盟頻打中文）", "answers": ["有10-6玩家嗎？我是YYMayDayTW玩家..自己玩好無聊喔..", "最近奇岩都不好掛，都被韓狗殺了", "沒綠變身 好難練... 打怪差超多", "恩 現在要存金屬塊 做赤焰~~...現在45了 第四次重練 哈哈 結果還是沒抽到好的變身 現在又改成50才能抽9萬的", "藍布是開服的活動，現在沒了", "又有auto鍵這ㄍ手遊我不要ㄌ", "黑橘代理等台版出了我還是會玩但是我一毛都不花", "天堂M和一般的手遊MMORPG差在哪?你說的AUTO不一樣 是真的還假的很想玩一款 比較像PCMMORPG的手遊MMORPG", "我就不懂有沒有auto有差嗎把auto拔掉遊戲就會突然變好玩?喜歡自己操控就不要開就好啦", "我比較好奇的是一堆人說有auto就爛了但是說真的，這種MMORPG手機遊戲，沒有自動練功你玩得下去？如果玩不下去，那為什麼不去玩PC天堂就好？", "感覺這個還比手遊天堂2好玩一些", "先試試最好不要加入什麼30級武器可以合成那種垃圾系統AUTO我沒什麼意見  幾乎每個手游都有就是不要泡菜其它糞遊戲那一套", "手遊有AUTO就會看到滿街機器人搶怪整個盟的人都在掛機沒人一起玩覺得無聊就退了", "玩看看teon吧", "橘子拿到這手游的代理權所以台版的就是橘子的", "勿忘7000滿額送哦現在門檻好像又更高了過陣子橘子又想蓋大樓", "剩下四天拉！剛剛天堂M粉絲團公布一段小影片內容大致上是每日登入禮一開始的設定是像巴哈每日獎勵一樣糞後來為了慶祝開服改成第一週大方送武卷防捲送送送連續五天登入還送你神武配方（有效期限至7/26凌晨3點止）槓槓槓送成這樣，當林盃玩衝裝小遊戲換武防的都王八蛋就是了？", "專版看到vip放棄ㄌ根本就畫面粗糙版ㄉ天堂2 革命鬧歪", "出中文在考慮畢竟 水管火星文", "還剩3天推推~~~PART1 練功區跟掉落物品天堂全地圖30~35等可以到死亡廢墟練功45~60等 強盜出沒地45~60等 獨眼巨人區", "好喔", "等有中文在說"], "id": 67039}, {"question": "娛樂 》學生妹攻無不克　性經驗累積人數超過男大生2倍", "answers": ["哪來的調查", "處男", "我...我呢.....嗚嗚@@", "想做愛", "= = 平行時空?", "這個穴已經沒用了.jpg", "結果我們沒有管道找到學生妹%%QQ", "人帥爽歪歪人醜性侵害", "8位?這根本不準阿", "0的兩倍還是0啊對了 我處男", "台灣", "女生約砲很簡單阿不要太龍敢聊色隨便一個交友軟體很快就能約到了男生就....", "到底誰在拉低平均誰在拉高呢?", "很傷心", "就是場外在拉低平均", "查了一下好像是約泡軟體這數據ㄅey阿", "不好意思拉低平均的就4我", "歡你妹都是8+9在爽", "我高中暗戀的女同學跟我讀不同大學應該沒機會遇到了但我一想到她搞不好變成所謂\"學長的687\"之類的想像清純的的她 變成人見人上沈迷x棒的母豬不行 一想到就in我真變態⋯⋯", "滿足生理需求很正常阿不需要用有色眼光看待女生你情我願，不要事後告性侵就好", "男大生18歲時有6成保有潔淨之身，到了19歲，每10位當中已有7位迫不及待展開場外就是那剩下的3成4成聚集地？", "我覺得蠻誇張的那個數據我在同年齡……她們是我三倍耶…………？真的假的？我到現在三十歲她們還是我一倍耶………？？？這數據沒錯嗎？哪裡統計的？雖然我不信什麼處女很多這種話不過這人數很驚人是成年之後躺床上了是嗎………", "讓我想起以前大學我們班上有幾個女生剛上大一幾個月，就跟好幾個學長上過了。"], "id": 67040}, {"question": "你們會刻意露出內褲頭嗎？", "answers": ["這表示我褲頭鬆了。", "我都不穿褲子整條內褲露出來超潮滴", "露內褲只有露有牌子的才有用一堆人在露CK", "我沒在穿內褲的"], "id": 67041}, {"question": "你們看我今天淋濕的樣子⋯⋯⋯⋯", "answers": ["裸露器官叭叭", "拍謝 我會注意 不會在打錯滴", "應啦幹 在打錯就爆器ㄛ", "因該是啦", "你真貼心", "你們在忙三小？都不會回應一下喔", "其實沒人在乎你 真的也沒人想看要通知可以明講", "沉", "一下", "回應一下會死？", "好啦 乾了嗎", "郭誰理你啊......ㄊㄓ", "下雨不錯不然出太陽熱得要死", "!?", "你是不是一直摸你的小雞雞把他弄得濕濕的"], "id": 67042}, {"question": "只有手機的世界", "answers": ["瓢盆", "ㄘ", "以為你會逆鞭回去"], "id": 67043}, {"question": "被對面反殺後 敵方全頻? 是什麼意思", "answers": ["？不是很邱嗎", "全頻 zz"], "id": 67044}, {"question": "請問這段影片是什麼軟體轉自YouTube", "answers": ["影像（任何影編都可以做），聲音（應該是AUTO TUNE)", "\\|/", "自推 求解", "Ditty.co", "Ditty醒醒吧肥宅 你沒有妹妹", "話說為什麼我一直找不到小肥婆那影片?"], "id": 67045}, {"question": "大家都用什麼吹風機？　有必要花錢買嗎？", "answers": ["會頭痛", "電扇吹一吹毛巾擦一擦就好了", "Dyson 94潮", "吹得出熱風的就好", "我都用洗衣機可以脫水加烘乾"], "id": 67046}, {"question": "看JOJO 1~3部都沒被嚇過", "answers": ["山岸油花子漫畫快便佐伯太太"], "id": 67047}, {"question": "水可以離開魚多久不會死阿?", "answers": ["要看魚的種類", "16秒", "7秒", "頂多撐10秒", "魚：幫我撐...", "看品種 阿爾卑斯山ㄉ會比較久", "水不會死啊 是魚會死", "雙手一攤就死了！沒聽過一灘死水嗎？"], "id": 67048}, {"question": "我可以在場外找到愛ㄇ", "answers": ["窩不知道", "你知道答案的", "可以喜歡姆咪的人一定會幸福", "ㄘㄕㄅㄐㄎㄇㄉㄓㄓ", "ㄇㄉㄓㄓ", "智障姆咪", "可以的先給我們腿照", "找到更可怕", "我迷人的五官，是你犯罪的開端", "我可以跟你喔~只要你不介意我有老婆的話", "相信你自己", "ㄇㄉㄓㄓㄇㄇㄅㄋㄆㄉㄅㄧㄅㄧ", "可以找到友愛，但4找不到愛情。"], "id": 67049}, {"question": "可以幫我解決這個問題嗎", "answers": ["誰ㄉ皮膚??", "兩隻拿過去就好啦", "我還是想不到一個好的方法", "他只有兩隻手指要怎麼拿筆啊"], "id": 67050}, {"question": "讓蛇魂吞噬一切", "answers": ["現在再看影片我很無聊：(", "為什麼不認真上課:("], "id": 67051}, {"question": "政治 》陸媒這一問　柯文哲：你們踢鐵板了", "answers": ["有沒有三環三線夢裡相見的八卦", "請問台三線是哪三條線?", "SO 陸霉知道路以外 還知道什麼?大概只會說DPP爛 台灣人井底之蛙之類的這支那妓者是9.2反串逆XD?", "叫柯事長展示一下傳說中的633", "看來柯p是9.2"], "id": 67052}, {"question": "場外有不吃麻糬嗎？", "answers": ["好ㄘ", "超喜歡吃這種自己擠出來加花生粉的雖然吃多很膩 太大顆超難吞可是就是很爽", "很喜歡吃 尤其是自己搗的如果包在冰淇淋 月餅 喜餅的全都不配稱麻糬", "花生粉就是要沾滿滿ㄉ", "這就是要吃煉乳加麻糬才爽阿", "差點噎死", "最喜歡嘴巴被塞滿的感覺了我是說食物", "我超討厭 很乾又咬的很痠"], "id": 67053}, {"question": "剛剛打工出包 挫賽了", "answers": ["不會", "不會", "沒差打工而已大不了打包走人", "原來4你害我買不到乳液", "新人沒關係吧老鳥就要檢討", "他講話就搶他話啊", "沒差吧 誰會記得所有品項被罵就算了反正又不會少錢", "你跟客人說 等我10分鐘 馬上給你", "這沒很嚴重吧", "會 你要被追究民事責任了先預備幾十萬和解金吧", "可能要截肢", "你必須賠償店家乳液看來你會被榨乾", "怕", "只好用你的乳液補嘗客人了"], "id": 67054}, {"question": "北韓學校？高中生要當免費勞工 還要在「民主台」上被公審 #15樓畢業生", "answers": ["桃園新興高中？", "黃埔軍校？", "爛學校 話說 反抗除了約談還有更誇張的?", "哈哈哈哈，奴性?", "還有人念?", "血糖太低以為還真的是講北韓學校拉回去看到嚇死我如果讀這種學校早就起來扁老師了不過強制馬尾德政無誤", "忠信高中?", "確定這間學校不是北韓駐台代表辦的?或者是金正恩的親戚", "沒差啊反正少子化之後看看這些\"私立\"學校還能繼續堅持自己的\"文化\"多久", "KMT派的最愛！", "可憐的孩子", "哇靠有這種學校阿", "自然淘汰ㄅ這種學校", "家長是腦袋撞到才讓自己孩子去讀那學校吧基本上連一般的學生都得打掃學校環境已經讓小妹很不滿了明明就是省經費的藉口，還一堆人拿訓練來安慰自己", "我比較好奇的是，這學校這樣搞，有出過什麼有頭有臉的成功企業家之類的嗎？XD", "我高中差點被送來這邊讀我爸媽把我帶來這裡甄試（記憶中是英文班 不過考卷很簡單）", "卡我是那間學校畢業的基本上就是那樣要詳細可以說一聲我在添加我是分隔字等我一下，有事要忙更新啦大致觀察一下高層對此低卡文不予置評（最高層有發話）在校的一致開砲，校友則一半一半洗腦倒是很成功首先想體驗軍事化的話這間北部首選當兵時大概有一半的管理方法都可以在這間體驗到低卡大致都有說什麼口號、步伐只要第二代膏先生不高興，不好意思請重跑，當年我們最慘就是上午第一、二節陪他耗，耗完再聽他拉豬屎，恭喜早上三堂就飛了髮禁這我不予置評但有件事要說一下剛好我在讀那間的期間教育部好像有發什麼洨的跟忠信髮禁有關結果那次膏先生就不高興啦朝會時就出來劈哩啪啦說了一大串不過我左耳進右耳出就這樣給他耗掉一節課的時間，都不用上課了呢，珍蚌傳說教育部管不著私校髮禁，畢竟權&(!@%&@^(#&$飯店建築那棟可有名了，每屆都說明年會蓋好結果到現在還沒蓋好啊其實早就蓋得差不多了，至於還要蓋哪我也不知道有一層蓋得特別完整，裡面住著創校的第一代膏先生和第一代膏太太群育班由兩個班級一起組成，現在我是不知道那時我們就在譙學校真沒錢沒錢到要請學生當免費勞工，錢都在那棟上當群育班那星期都要早到(搭校車除外)只要遲到你就是當天MVP所有重工你都有責任，包含沒午睡午餐吃完請繼續加油好處就是朝會不用去剛好佔到屎缺會爽到飛起來至於說的警衛是班長負責排班老師排?做夢說不定會夢到呢那老師都去哪了?除了群育班早點名和放學時會出現之外我也不知道他會去哪嘴上說美化校園，但省下這些勞工費用可是一筆不小的錢呢靠北忠信那時候可以說是腦力激戰呢要如何不指名道姓而且在不被發現說是我發的(假設)情況下真是一場諜報戰學校發現了但是沒指名道姓的話只能在朝會上靠夭回班上時班導在靠夭一次明說的話老師被約談，學生被約談之後學生一定會出來道歉，屢見不顯課後輔導我讀的那時候有分升學跟非升學(不知到現在還有沒有分)然後名字給我叫做實驗班跟非實驗班剛進去的時後傻傻的看到實驗班就覺得鐵定跟實習有什麼關連，老師也使用固有技能:三尺不爛之舌一些鬼東西給我草草帶過，結果就是三年的課後輔導想要退出?約談約談再約談附帶威脅包你學會西天取經高二要升高三時班導忽然表明要上課到晚上9點喔我整個黑人問號，而且那張通知單上還沒有不同意這個字眼當下想把它撕掉，但撕掉又是約談幹算了，別自找麻煩冥主台班長就是最好的發言人是有人上去表示意見啦隔天膏先生就會上來幹得你的誰還要上去發言啊?真想把講台翻下去來賓現身只要有來賓大概下午第一節就是出來見客要比朝會時還大聲，只要不夠大聲班導在會後會拖出來重新整頓來賓幾乎都是大陸那邊來的，畢竟這學校BEY沒記錯的話有一次不知道膏先生吃了什麼藥來賓致詞完帶走後全部留下聽他講大概一節課幹話事後就是好幾人熱昏頭我還看過有人臉色慘白被帶離場的幾天後班導表示要訓練我們這群學生(畜生)至少有兩個月是朝會完後還要跑個當兵式跑法好漢坡可以稍微google地圖一下這條路非常有趣坡度有點靠北前面緩過了那個集合台就至少提高好幾十度時常是班導練習(體罰)體能用的給你跑個一圈就可以當神經病了當然跑完還是不會變壯，只會變笨宿舍我沒住過但以當初我同學講八成軍事化都可以用住宿來體驗到傳說要很早起來，晚上還要晚點名手機需集中保管曾經爆出有人沒交手機被抓到整個宿舍大地震那學期都不能用手機點名法跟軍中一樣洗澡有時間限制好像沒冷氣還是開冷氣有嚴格的時間限制吧?總之就是一整個軍事化(上面說的現在未知)媽的跟神經病一樣社團那尛?能吃嗎?有是有，但能挑個什麼鬼?天聲、還有那個啥小管樂團都是既定的先說一下管樂團，幾乎都是汽修科在做的一屆傳一屆，真是優良傳統好像假日要回去練習吧?之前當群育班時有聽到在那邊吹沒記錯有次膏先生朝會時不高興跑了好幾次他們也吹了好幾次，還有次沒吹好必須當著眾人的面原地踏步重吹社團是有再運作啦不過班導說要運用時社團便成了老師的補課時間如果不是教育部再靠北，不然社團就是各科老師的補課時間放學剛進去的時候要放學得先跟朝會一樣集合不過是集合在班級門口聽完廢話時要站在校車前集合只要當天沒事沒多久就可以上校車不過一有事就要聽各種廢文然後車長會在幹各位一次沒記錯有幾次膏先生不知道從哪裡聽到別的校車搭車時非常吵非常好，只能跟校車在那邊乾瞪眼耗掉快30分鐘吧好幾次都是這樣，時間真多呢~談戀愛身為學生的本性總是想嚐嚐看，但本學校一律禁止談戀愛一但抓到女學生大過一支，男學生直接退學幹現在還是不是這樣我不知道不過我讀的那時候有被抓過好幾個下場就是那樣，不要懷疑實驗班很簡單，標準的填鴨式別問我讀哪我是分隔字大概就是上面打的那些如果還有想到的我會再加", "智障學校啊讀那個不如讀新竹的磐石 光復8+9一大堆要ㄘ毒要加幫派都行   超級自由", "就算我是新竹人看到那個進場還是笑道岔氣我這邊的人每次開玩笑就會說ㄋ是想進忠信逆?", "在路上看到制服髮型書包感覺是落後一個年代的人", "很多人都說這種高中少子化後收不到人其實不然這種高中反而容易逆勢生存尤其12年國教後因為這種高中最強的就是\"說服家長\"都跟你說學校都是為了你孩子好甚至都說是你小孩子自己的錯然後再拿幾個好榜單來給家長看反正家長也沒時間懶得管小孩甚至這種學校收費還特別高他們不需要大肆經營少子化?對這種學校而言只要掌握那些經不錯卻沒時間 或是覺得小孩就是皮的那群家長就好了簡單來說他們的\"客群\"就是那些固定的族群我高中也是管得莫名其妙當時一學期3萬7我高中畢業10年了到現在我高中也活得好好的---很多人疑問說 榜單怎麼搞這所高中不知道 我提供我以前高中的方式吧據我所知很多高中都是這樣搞簡單來說就是搞一班特別班錄取標準比照第一志願 三年免學費 請補習班名師來教把上課即當補習這班只要投資得當 出幾個醫科 台清交不成問題(比照第一志願錄取標準的班級...當然升學成績好很正常囉)醫科5個 台清交成政10個總榜來看就贏過很多中段 社區公立高中了(加上私立高中根本沒收多少人 比率一除下去 讚讚讚!)阿小孩沒被分到那班怎麼辦很簡單啊 就說會有升降班制度 成績好就能安排你小孩去好班(給家長大希望=>進好班=>孩子穩上好學校!)反正一個班級就這麼多人就算到時候你小孩升不上去也是你小孩不努力得問題啊", "垃圾學校他媽的影響別人小孩思想高中受到這種教育我猜畢業後正常的一定很少送小孩去的家長們要不是不知道隨便小孩亂填不然就是腦子破了才送或推薦自己小孩去這種地方還有人要去我真的覺得很奇怪怎麼還不快倒一倒創辦人真他媽金正恩"], "id": 67055}, {"question": "如果不用上體育課 我發1000巴幣  8:40截止 更新 要上課 幹 他媽的", "answers": [".", "卡", "卡", "卡", "卡", "女神    卡卡", "卡", "卡", "卡", "卡", "嗯", "卡", "卡", "卡", "卡個", "送啦", "卡個", "卡", "卡"], "id": 67056}, {"question": "勇造可愛的巴友晚安", "answers": ["喔ㄛ", "喔小", "喔", "太早ㄌ吧", "晚安", "好", "晚安<3", "結果來的都是一堆畸形種", "晚ㄤㄤ", "早安", "看標題以為隨心但他被桶了⋯", "午安"], "id": 67057}, {"question": "脫魯ㄌ問都問(怕炫耀別點", "answers": ["通常手指尖細的人也就代表沒做什麼苦工啊", "一點小常識而已吧", "你會看手相ㄛ", "手相來看那種手不容易吃苦", "手指好尖", ".....阿不就自己握手", "你覺得可以撐多久", "甲", "不錯不過分手後又復魯了", "附全身圖", "你是怎麼認識 怎麼追到手的你跟對方以前有交往經驗嗎？", "= =穿兩條褲子然後自己握手也太有心", "太爽惹吧", "你可以滾嗎", "%了嗎", "恭喜QQ", "你們年紀多大是你告白的嗎", "放進去ㄌㄇ", "恭喜ㄛ這些機會不是屬於我的.jpg", "為什麼不剪指甲", "自己牽手，是用嘴巴拍照ㄉㄇ？", "左手牽右手是什麼高難度體位"], "id": 67058}, {"question": "大家是怎麼固定頭髮的呢", "answers": ["髮油不會蹋嗎 我都用髮泥", "戴安全帽", "抹水泥 永久固定", "不是抓著劉海用吹風機加熱髮根就好了嗎...", "澆水塗一下就好了", "剃光", "剃掉瀏海就沒這困擾了", "吹風機＆髮油你想弄油頭的話有專門的髮油，多試幾種找到適合你髮質的就可以了想一勞永逸的話就是用水泥或環氧樹脂 水泥藥劑會讓你皮膚潰爛而且顏色又醜，所以我推薦用環氧樹脂搭配壓克力顏料，中間埋幾個LED後面在樹脂硬化前接線弄個模具做出電池盒，之後就有RGBㄌ。", "用精液", "別聽他們的，我都用口水塗上去的", "剃的跟你要去棒球隊的同學一樣", "綁"], "id": 67059}, {"question": "下禮拜有德州大學的志工要來我讀的國中 該問些什麼問題 勿色 勿髒話 勿隱私", "answers": ["我從來不自己買油炸食物", "記得帶黑人去吃炸雞這在美國是黑人拜訪時必準備的佳餚 這樣顯的你很重視他", "我好幾個教授都這出來的", "如果是我我會問他們喜歡哪位翻唱歌手有在玩鬥陣特攻或LOL嗎", "說suck my dick YOU Slut"], "id": 67060}, {"question": "為什麼國民大會的于美人穿的很桐啊？", "answers": ["哦…………", "臉的問題", "多桐 發出來給我看看 這次我會手下留情", "圖?", "我爸轉走了 要叫他轉回去拍照有點尷尬", "為什麼于美人不是美人", "有人方便幫我拍一下嗎?", "我要看"], "id": 67061}, {"question": "我不記得那部漫畫叫什麼名字了啊!!", "answers": ["謝謝", "魔兵傳奇", "魔法貢丸", "魔兵傳奇男主角是他的武器可以變成石翼魔", "漫畫有露點不告訴你在哪咧"], "id": 67062}, {"question": "這個有價值嗎", "answers": ["那ㄋ要給我ㄇ  哪裡拿ㄉR", "就上面那些啊哈哈 我沒玩也不清楚", "應該有ㄅ送啥r", "不值錢 直接給我ㄅ 好啦我不知道", "那不是去年的嗎?"], "id": 67063}, {"question": "為什麼很多中國人好意思說中國是社會主義國家", "answers": ["我有幾個中國朋友他們也都說中國根本是資本主義可能要看人ㄅ", "因為黨的宣傳吧對人民是社會主義但本質上就是資本主義", "說到這個就氣剛剛爺爺才跟我說以前家裡很多地都被共產黨收走 幹", "樓上是中國來的嗎？(好奇)", "他們連中國是全世界最偉大的自由民主國家都能說了, 還有什麼不能說的?有啦, 習近平的雞雞比天子小不能說", "說到這個就氣剛剛爺爺才跟我說以前家裡很多地都被桐人收走C8763!", "中國現在完全是資本主義的國家", "請參照中華人民共和國憲法第一條：我國是工人階級領導 人民主政的社會主義國家 禁止任何團體或個人試圖破壞社會主義第六條：我國的經濟制度為社會主義公有制 即全民所有制 勞動群體所有制 實行按勞分配制度第十二條：社會主義的公共財產神聖不可侵犯 禁止任何團體或個人試圖侵佔或破壞 第十三條：國家依照法律保護公民合法私有財產 若涉及公共利益 國家可依法對公民實施財產徵收懶人包：中國雖然允許你擁有私有財產 但是任何時候都能以國家利益為由沒收你的財產 而且你不得反抗所謂中國是資本主義國家 也只有在中國需要你的時候才會跟你在那邊資本主義 等中國有能力複製出你成功的那一套以後 你要是不聽話 中國對你就會變成社會主義國家了", "北韓也說自己是民主國家咧朝鮮人民共和國"], "id": 67064}, {"question": "去馬來西亞有必買的紀念品嗎？", "answers": ["這對ㄈㄓ來說太小支 吃水果麻煩", "這個我好像有...做工挺糟的", "去買河馬吧", "靠北 這我家好像也有一個", "叉子我也有買但收藏意義比實用性更大一些⋯吉隆坡塔可以買到很多紀念品但價位比較高考慮價格可以到馬六甲買雖然便宜，但品質還是會差一些除此之外，我還有買收藏盤跟星巴克城市杯類似這個，懶得開就先拍韓國的頂替城市鐘也不錯 基本上出國我都會買一個盤子收藏當地的建築、文化通常都在裡面了食物方面可以買泡麵包濱城白咖哩，海鮮黑麵都值得買馬來西亞巧克力不建議，帶回來會融化當地水果不錯山竹，榴槤，紅毛丹榴槤我比較喜歡吃泰國的，比較Q雙子塔不好逛，但拍照不錯", "叉子我家有一開始用還滿潮的但久了之後整組都生鏽了= =", "乾 叉子我也有大家都有是怎樣啊"], "id": 67065}, {"question": "認養貓貓日記(Day8", "answers": ["電風扇可不可以洗一洗RRRR", "上香", "好可愛好可愛好可愛><", "快要可以%了", "他會出來代表他對這環境漸漸感到信任，不要太過於關心他，他會主動靠近你的日子不遠了，加油呀，樓主", "性別？", "照片角度好蚌可i 推", "貓和狗不太一樣對於人剛開始都會較警戒一些看圖片也有好幾歲了，社會生活吧家裡養的兩隻都是幾個月大小抱回家的一隻很黏我、一隻很常攻擊我...個性差很多還是要多交流溝通", "邊緣推", "耶有貓就給推", "有貓有推", "卡", "卡 有貓貓有推", "據說多放廁所讓它的勢力範圍變大，它可能會比較安心，加油，樓主⊙ω⊙b", "在我家 會攻擊的寵物都直接被打成殘障", "一踏進這房間", "推推", "https://youtu.be/SqT_vvIz_-g給你建議⊙ω⊙，他還有其他部，我個人很愛他的節目，有幾招我之前有用過，挺有效的", "可愛", "有夠騷的", "剛來都是這樣,不要理他,他會自己來聞你的腳", "狗狗卡位", "點火把讓它下來", "給他一個紙箱躲 裡面放件你不要的衣物 熟悉你的味道"], "id": 67066}, {"question": "小妹我覺得 隨便說人家老婆有ㄐㄐ是一種很不禮貌的行為", "answers": ["copy的老婆本來就有", "那麼你大ㄐㄐ", "超想把畫第一本扶她本的抓出來打斷他的鼻樑"], "id": 67067}, {"question": "剛剛約女同學去玩", "answers": ["人格分裂？？", "3Q", "安慰來了", "別太在意啦這不會是最後一次"], "id": 67068}, {"question": "我就老實說吧", "answers": ["喝水", "什麼通知?", "不給", "來<3", "乃惹"], "id": 67069}, {"question": "場外一堆處男", "answers": ["乃我可以！臉我不行！", "婊", "卸妝洗洗睡", "只有你會硬吧", "抱歉我不行寧願看A片尻", "醒，只有你", "大波", "這很路人欸以前班上女生一半以上臉和身材完勝", "修很大", "怎樣，處男惹到你了?信不信整個巴哈我們一人一口痰都能淹死你~", "太瘦!吃多一點好嘛!加油!", "這也只有你能吧", "不行 不是人人跟你一樣要撿剩下ㄉ", "看到直接縮起來", "LV1 人類 初心者", "光照片的話其實我可以欸", "我覺得我好像也可以耶", "一群肥宅說我不行啊不就好高級？", "一看就很肥", "推上去報復社會"], "id": 67070}, {"question": "我考上研究所了", "answers": ["大華科", "恭喜你我也獲得再讀一年大學的資格了", "ㄇㄉ，華僑備取5x名可以上台大根本作弊", "我也考上了 負責被人研究"], "id": 67071}, {"question": "[開箱]日本樂敦ROHTO-史萊姆眼藥水+攜帶盒", "answers": ["以後拿來裝香水好像也可以"], "id": 67072}, {"question": "魔人普烏剛剛把地球人殺光了 為什麼場外還一堆廢文", "answers": ["那是作夢的什麼魔人普屋我看是騙人的"], "id": 67073}, {"question": "零櫻進來", "answers": ["好", "卡%", "射了"], "id": 67074}, {"question": "批綠色執政大搞清算鬥爭，吳敦義：2018贏回高雄", "answers": ["不知道別人是怎樣，反正我是絕對不會投他的。", "高雄會輸不就是吳自己搞的嗎", "笑死，KMT要打下高雄，除非海豚會轉彎", "我們的海豚將軍又調皮了", "明哥加薪500，努力衝一波", "吃屎吧　高雄綠油油一片憑他也想贏？又不是智力測驗沒過關", "這個真的太樂觀了，上次立委選舉，沒一個藍色立委敢出來選，知道為什麼？因為連高雄眷村都倒戈了。 連眷村都倒戈，你就知道KMT執政多失敗了。", "高雄藍色能贏除非世界末日了", "鬥爭一直都有只是現在有人有心想要把他吵大不管哪一黨執政鬥爭還是會繼續下去 都什麼時候了應該沒人會真的信這些吧?", "坐等開票結果。", "上次要不是南部大將黃昭順腳痛飲恨退出高雄早就變天了2018就派腳不痛的黃昭順來慘電民進黨吧", "黃那次是看情勢不好，假裝的，找藉口不選的。", "藍綠裡面 最糞就這個白賊七  本來比較賭爛綠的 他當選直接把藍推到谷底", "但他認為，綠色執政的市政府做的並不好，大部分的人也不喜歡民進黨。（上為頂樓內容，下為正文）我不知道綠色是多令人討厭，但我知道苗栗、花蓮的執政者都是紅遍國家的惹人厭但也不是說綠的就不討厭，目前已經有明顯的下滑，尤其是台中的林佳龍除了討論女僕龍時能偶爾提起他以外，其他都沒有戲份了不過藍的更爛，不服你就還錢啊", "可是前瞻計畫裡有高雄捷運黃線耶，國民黨這樣拼命反對前瞻計畫，高雄人怎麼可能接受", "白副如果選上高雄市長就屁眼榨甘蔗", "我高雄人呀，就算不想投民進黨，也絕對不會投國民黨，我寧願投其他小黨= =國民黨一直有個奇怪的邏輯，就是民進黨聲勢下降就等於國民黨的機會，別笑死人了，民進黨聲勢下降，就是其他小黨的機會，國民黨繼續跟習近平九二共識去吧。", "民進黨民調下降是事實可是這關國民黨屁事一個只會檢討別人的垃圾黨你以為有你的局喔", "白海豚前市長就靠你參選贏回高雄囉不過你在高雄有個響噹噹的外號我看很難喔", "說高雄很綠也不大對舊高雄縣才很綠舊高雄市未必2006年高雄市長選舉若不是陳菊玩陰招高雄市就是國民黨籍的黃俊英入主然後2008年這裡也是國民黨拿下的可見舊高雄市未必很綠國民黨若是想拿回高雄必須得派黃俊英這種強棒然後泛綠大分裂的情況下才有可能看看四年前陳、郭內鬥，讓國民黨順利取得某區的立委就知道"], "id": 67075}, {"question": "關於有側鍵的滑鼠", "answers": ["沒價值，50收", "問一下題外話這個有價值嗎？？", "有側鍵的滑鼠差不多都在七千塊台幣上下比較便宜一點的五千多", "很便宜 幾百塊就有", "我買700，附驅動程式兩顆側鍵"], "id": 67076}, {"question": "想學FL Studio 場外有高手ㄇ", "answers": ["還行", "英文"], "id": 67077}, {"question": "什麼", "answers": ["看都看不懂的廢文= =", "家樂福"], "id": 67078}, {"question": "長尾虎貓是不是貓科中的吉娃娃阿？", "answers": ["笑了，變態zero"], "id": 67079}, {"question": "挑釁？鳴喇叭三次、超過半秒　恐挨罰300～600元", "answers": ["好像我家外面的好市多", "新北不意外，犯罪之都", "所以巴哈都這樣說叭叭~~上車", "我也不敢按喇叭，我都用喊的，請他們小心，公司一群人出車，司機會按喇叭。", "難怪有歪國人說在台灣不能隨便按喇叭台灣人大半玻璃心，被按喇叭會崩潰，馬上下車跟你拼輸贏", "格啦幹!!", "路上一堆按了半分鐘的根本把喇叭當煞車按", "南部就乖乖騎山豬學人家開什麼車隨便就不爽輸贏", "自排太好開 寧願按喇叭也不願意放油門  煞車"], "id": 67080}, {"question": "龜", "answers": ["乾QAQQQQ", "山", "島", "有", "小", "女", "婊"], "id": 67081}, {"question": "兄弟們 我知道哪裡有更純的貨了 快上", "answers": ["乾 當然年輕ㄉ", "88歲的ㄇ", "這女的我可以"], "id": 67082}, {"question": "被學務主任盯上啦", "answers": ["某實驗高中", "之前和同學七個穿拖鞋從主任面前穿過，他只有盯住我們，沒說什麼", "學務主任的手可以穿過我的雞雞!!", "度啊就是要你穿雞雞", "樓主可以把事發經過完整描述一下嗎？順便說一下哪邊不合理！如果真的是主任找麻煩，私信學校、主任名字。我幫你投訴！", "五樓是智障", "五樓臭鮑魚", "ㄐㄐ大到可以當拖鞋穿也是世界奇觀之一了", "請他吃1999全餐"], "id": 67083}, {"question": "我在專版留 專版素質 就被桶了QQ", "answers": [" 88", "88", "才7天而已也沒甚麼阿= =", "去天堂II革命那邊留講一百遍都沒事", "7天怕什麼?? 一下就出來了。我被桶2個月都沒再叫了。", "場外素質", "想表達自己的意見可以吧但要先看過版規才行", "場外素質廠廠", "沒什麼我在LOL版回覆說 garena是垃圾公司被桶的理由是「釣魚」", "場外討拍區"], "id": 67084}, {"question": "電影情節短少9分鐘　竟然是壓片商搞烏龍", "answers": ["噱頭", "查了一下佐佐木希演的該去看ㄌ", "我看成日本登能半島", "我猜是炒新聞啦母片丟給壓片商壓製會自己少九分鐘？這也太神奇啦明明就是想把多的片段補回再賣一次順便丟個議題出來炒炒而已吧"], "id": 67085}, {"question": "布蘭妮對嘴唱8500台粉照嗨", "answers": ["肥宅對最唱8萬一粉絲照嗨...."], "id": 67086}, {"question": "幫我判斷一下該不該跟我媽切割", "answers": ["那你肯定不對，為了對~你只好繼續孝順你媽，到頭來還是你該背負的抉擇", "我想搬  可是不知道我做的對不對", "你自己判斷就好，不用問別人~自己的感受只有自己清楚", "搬", "還很多 像是叫他的垃圾牌友來打麻將 有夠吵", "搬吧", "媽！ 切換！", "認真話 趕快般出去不必要這樣一直下去 你之後真的賺比較多 她只會跟你要更多 也會繼續嫌你賺的少", "搬，這樣下去他只會越來越放肆", "推個 需要更多意見", "先攤牌講吧，溝通不順再切吧。", "我看你內文好像沒打出來你有跟你媽討論過嗎？1w1 學費1w5 這樣子根本負債，哪來的錢吃飯?", "你會問這問題就代表你想搬 但是又覺得這樣不好那你覺得? 你應該怎麼做?照你心 所想的方向前進吧", "你確定從你小孩到現在你都沒跟你媽拿過?", "我養你這麼大你居然不給我錢？你還是搬出去吧　他根本不在乎你的生活過的好不好", "我會搬，有能力的話還是會給孝親費，但數目我不會聽他的。", "1w1可以租到不錯的 有什麼好猶豫"], "id": 67087}, {"question": "住手啊，非千年神器持有者是無法使用神之卡的！", "answers": ["笑死", "大屌神左克", "最後的那隻大邪神吧", "佐克？", "這是哪隻..", "不是怪獸卡是卡米達!!!!!!!!", "那個大隻佬被三隻怪獸撞碎了.jpg", "海馬又輸亞圖姆了！", "爛卡一張", "好像沒人開了結界之後還贏的"], "id": 67088}, {"question": "買筆電", "answers": ["速度有感 用過就回不去了", "可以給舅舅檢查一下"], "id": 67089}, {"question": "大家會很介意吃到蛋殼嗎", "answers": ["還好窩都會洗蛋殼 (?", "很討厭阿蛋殼都殘留雞屎", "魚刺吃到的話，整餐都不用吃了，食慾降低", "現在那個早餐店阿姨還躺在醫院裡", "醒", "我媽超愛蛋吃什麼都會吃到蛋殼", "偶爾吃到一點點我會咬碎常常吃到我會拖出來打", "炸著吃很營養就是棒", "會而且會整個不舒服，然後想吐就不太想繼續吃了並不是說噁心不衛生什麼的，也不限定於蛋殼還有一個舉例：白飯想想，在你認知中飯就是軟的，但吃著吃著突然吃到一個硬掉的飯粒還有就是滷肉，前幾塊都是滷到爛的肉，突然下一塊裡面夾著碎骨那個感覺就像是你想著那杯是單純紅茶結果卻是雀巢一樣突然整個不適應", "我吃蛋都只吃蛋殼 你們竟然會吃裡面黏黏滑滑的東西?真奇怪"], "id": 67090}, {"question": "其實我們不必畏懼中國的武力", "answers": ["台、澎、金馬加起來土地面積還比瑞士、荷蘭小...", "假的", "一定是假的無", "哇 騙人的吧 無竟然說了沒有中華一番的留言！？ 媽 我在這！！", "為啥是直升機不是討論殲20", "重點是台灣的人都被買通了上將都有可能是解放軍了吧", "比起中共的武力，台灣人更應該擔心自己的經濟經濟在繼續糟下去，不管有沒有被統，生活都是一坨屎", "常常看到有人說中國13億人口，隨便幾千萬的人衝過來，台灣就滅島了不然就是中國飛彈射過來台灣就滅島了看了看我只想說，中國都還沒打過來，你的腦袋就已經先被滅了是嗎？", "我認為不管中國再怎麼造假還是要有一個基本觀念不要輕敵中國的進步真的很快現階段或許真的打不過來但未來很難講", "台灣還不快做核彈", "中國人很多人沒當過兵，台灣只要男生幾乎都有，雖然只剩四個月～被打只要團結一點應該也能撐很久，可惜9.2太多～", "反正他們的武器自己會爆炸說不定連指揮官也會爆炸但這不是重點 不管解放軍是好是爛但我更確定的是  中華民國流亡軍肯定沒什麼戰鬥力", "只要它們真的敢打周邊看他不爽的國家說不定就趁機圍毆了", "料敵從嚴", "不用什麼軍事專家也懂一個道理如果真的打得下來他們早就打了拉鬼才信什麼兩岸一家親這種屁話 自己國家的大學生都開坦克車在壓了你以為他會跟台灣客氣哦", "※ 引述《harasyo (哈拉秀-鬼怒ってます)》之銘言不會喔他們登陸作戰的話一次一週大概只能運兩萬人而已而且還有需要後勤補給讓他們繼續作戰前提是他們的船不能被雄三打到", "要學美國阿敵人研發出石斧就要說他是能毀滅世界的雷神之槌這樣才能要到預算", "※ 引述《November20 (真鹿)》之銘言他們不會全部拿來對付臺灣還要提防印度俄羅斯等等再說他們的戰機裡面又有多少J10,J20?", "從來沒畏懼過最大的問題是滯台支那共諜太多連肩膀有星星都是共諜有牠們扯後腿就像毒瘤癌細胞一樣侵蝕著台灣你能想像開戰時跟你同一連的兵3068大大突然在你背後開你一槍從口袋掏出五星旗大喊祖國萬歲嗎?", "這時候我提議台灣趕快研發改造人研發出類似復仇者聯盟那些人的能力保證能抵擋中國的武力", "可是中國有J-20 99A2而國軍只有F-16 M60"], "id": 67091}, {"question": "褲子破了", "answers": ["就決定買這雙ㄌ", "鞋子滿好看的", "那顆扣子看起來很假"], "id": 67092}, {"question": "最近搬出來自己一個人住了", "answers": ["一萬跑不掉", "50樂透50木炭", "呃⋯自己煮不過外食更便宜的話就還是吃外食吧", "來我家住用身體付房租", "地點? 房租?"], "id": 67093}, {"question": "啃老七個月半了 天天都沒事做", "answers": ["你是國動?", "藏鏡人?!", "好無聊ㄛ"], "id": 67094}, {"question": "簡單整理一下寶拉ㄉ各種咚咚", "answers": ["一樓就真的是寶拉控 每篇都有他", "愛上ㄌ", "女神是給你檢舉的喔", "我的靈魂缺了一角", "檢舉1樓 亂檢舉", "==", "怕.jpg", "頂上去 讓大家知道什麼叫精華文", "推 優質文", "這次不噓", "優質", "這麼美的女孩好像獨佔", "太棒了實用的整理", "回饋社會", "推", "認真", "溫暖手機版", "手機版啦，乾", "手機版沒人權", "寶拉系？", "讚推", "推個", "推給大家了解真實的polla", "Push push"], "id": 67095}, {"question": "是", "answers": ["一直發耶= =太邊緣了吧"], "id": 67096}, {"question": "iPhone 8將有無線充電、防水規格　瑞信：今年一定會賣到地球翻掉", "answers": ["亂立flag 等等吃鱉", "防水=口袋熱能炸彈", "潮到出水，快點準備好錢", "※ 引述《jgundam (陽炎奏上)》之銘言你信仰少一塊哦", "所以耳機孔會回來嗎", "已準備信仰暫別Sony", "5C跟SE 螢幕太小了", "I5用了四年了看看I8能不能打動我然後I7那個消失的耳機孔到底是怎樣 不能等到無線充電技術到位了才砍掉嗎網路上還出現了那種專門的雙孔連接線讓人可以邊充電邊聽音樂", "無線充電 防水s7就有了現在i8才要出", "iphone 8醜爆不騙", "看外型再決定要不要買", "庫克：無線充電是最新科技趨勢因此我們去除了iPhone的Lightning接頭"], "id": 67097}, {"question": "誠乙己", "answers": ["信玫菊者得永生。", "甲爆ㄋ", "不掛旗的清流路過", "帥讚"], "id": 67098}, {"question": "如何成為邊緣人", "answers": ["耶，我成功了！！", "你現在就是"], "id": 67099}, {"question": "今天聖哥開箱喝咖啡", "answers": ["我勸你前面放一部911的mv當遮蔽圖ㄛ", "這樣也能一集 迷弟迷妹的錢真好噱", "好酷ㄛ", "酷", "太Awesome惹", "挖 好酷喔", "Awesome", "酷喔", "好酷喔"], "id": 67100}, {"question": "台男遊烏克蘭發現「瑞莎在這只算中上」釣出瑞莎反擊", "answers": ["QQ", "噁你媽拉 人家戀愛你管得著嘖嘖", "CCR 真噁心", "想取瑞莎女兒", "玻璃心碎了", "乾踩到玻璃", "這些機會....", "都很讚", "這些屬於我的", "記得以前聽說過烏克蘭 以色列 兩大正妹出產國", "還有俄羅斯", "安妮", "反觀台女，現實又難看、公主病。", "岳母你好！", "台女還有奶子平，穴被歪國人%鬆的通病", "插不到底有錢不敢娶", "這小孩長真好看", "說中上，已經不錯了吧。", "說瑞莎身材容貌只有中上的，要嘛二次元美少女看太多導致審美觀偏差，不然就是酸葡萄心態得不到的就想黑掉@@", "岳母 可以馬上跟你女兒結婚嗎?", "這些機會", "沒有錢就不要想那些事~"], "id": 67101}, {"question": "如果有機會當半奴隸你會願意嗎", "answers": ["這不是本本內容嗎？沖繩奴......"], "id": 67102}, {"question": "wow水龍樂園要出動畫耶!!", "answers": ["私啥拉 8 9月啦! 眼睛擦亮點好嗎", "那間真的畫風很讚", "私", "不意外阿遲早要出的之前都出過遊戲了", "什麼時候會在真實世界ㄋ？", "看成魔獸水龍樂園 囧", "雷X劍就是棒", "wow八仙樂園要出動畫耶!!", "想到水龍敬就整個爆硬這個七八月都不用睡覺了", "冥刻的還原度真的頗高 有把butchau老師畫風的精髓做出來 大爆射"], "id": 67103}, {"question": "食戟之靈-冒牌脆皮烤肉實作成果", "answers": ["餓", "滿滿的脂肪", "我當初做完 培根算硬了  可是切好之後要吃 叉子插下去 培根跟馬鈴薯都散掉", "調為比例和漫畫完全不一樣", "也沒有醬汁", "噁心", "噁心", "想吃建議旁邊可以再放二顆大肉丸，看起來更美味", "這是那個說「包在我身上」的那位泌尿科醫師的老二嗎？", "烤的時間不夠久，沒有逼出培根的油脂基本上到這樣之後還要轉大火再烤一下大約三到五分", "給女同學吃了會爆衣服嗎？", "看起來好餓..", "咬一口滿嘴都是油…", "有食譜ㄇ", "看起來就膩爆", "招待不週", "想喝旁邊那一杯茶", "三高直達通車套餐", "記得加春藥春藥等於秘方", "記得拿去給戈登評論", "培根生到都在走路", "怕...", "左冠狀動脈：大包裹來了"], "id": 67104}, {"question": "NiKE球鞋 logo標誌清洗", "answers": ["漂白水試試看壞了別找我", "拿橡皮擦擦", "用舔的試試", "我有嘗試用洨抹 可是沒什麼用", "跟窩ㄉ同一雙 潮ㄛ", "泡可樂", "換一雙( ´▽` )ﾉ"], "id": 67105}, {"question": "聖結石專輯大賣！", "answers": ["焚化廠參觀", "這是要叫垃圾車運走？好酷喔", "酷垃圾疊疊樂\"放火\"一起燒掉", "一堆小屁孩要偷父母的辛苦錢買囉！", "網路不就一堆歌MV了買這個浪費錢還不如把錢拿去塞屁眼", "這一定慘賠", "ㄜ 林俊傑的專輯我都很少買了這個會有人買?", "這訂單是垃圾場的超酷的", "自產自銷", "買的都是小學生 笑死", "花父母的錢 買垃圾這也是我的童年阿 儲值黑橘", "酷ㄡ", "幸好我沒小孩 要是我有小孩然後跟我說要買這垃圾我一定請他一頓粗飽", "好酷ㄡ    bang!", "賺翻", "酷超bang的!"], "id": 67106}, {"question": "降雨機率68%", "answers": ["Hd30過了就不下", "及格幾分?68分一定會及格嗎？", "我只記得小學考試有一題問10啪會不會下雨我寫會，結果錯了 幹"], "id": 67107}, {"question": "『今日的司法小問答』・（2017年6月16日＝星期五）。", "answers": ["是的，正確答案喔（＋掌聲鼓勵）（^ｏ^）。", "NO在車站  等重要地點幹錢也是", "No 321條之成立以構成321條第一項各款之加重事由為構成要件經我國修法後條文中的「夜間」已被刪除故成立321不以在夜間為之為要件><", "NO　加重竊盜罪沒有早晚吧？還有這樣分？"], "id": 67108}, {"question": "我是誰", "answers": ["好可憐喔連自己是誰都不知道", "皮卡丘"], "id": 67109}, {"question": "剛剛看完金銀島", "answers": ["恩", "是動畫那個?"], "id": 67110}, {"question": "怎樣才能讓潛水的人浮出來", "answers": ["像這種簽名檔94要扶起來ㄙ", "當巴哈工程師查ip= =", "把氧氣桶ㄎㄧㄤ走", "甲文", "尿尿ㄅ往水裡尿", "野", "去丹丹漢堡"], "id": 67111}, {"question": "化成糖我也認得你", "answers": ["1秒2手各抓16顆撐10秒在吐出來", "16連糖", "西瓜榴槤雞口味", "只有藍黑色的糖果"], "id": 67112}, {"question": "凱蒂佩芮先示好言和 宿敵泰勒絲無回應", "answers": ["泰勒絲 已讀才對ㄅ", "TS不是已經五十幾歲了嗎?", "菁姐忙著主持麻辣天后傳,才沒時間鳥這小丫頭"], "id": 67113}, {"question": "6/16 每日加賀&電", "answers": ["不用啦 台版我也只有4星 玩得很開心啊=ˇ=", "我一個五星都沒有是不是該刪game了總之我很傷心", "想抽5★", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)哪些啊  po來讓我燒燒", "推", "推我婆", "有就好了管它是誰抽的", "0.0"], "id": 67114}, {"question": "眼鏡真神奇", "answers": ["謝依涵", "他眼睛是不是有點開."], "id": 67115}, {"question": "焗烤起司花枝丸〞", "answers": ["吃毒囉!!!報到", "有些早餐食譜書，還都只是買現成半熟品料理組裝而已呢~", "一般不會用的調理方式，烤溫、處理及調味，難道就不能分享嗎？", "做給我吃", "這樣感覺跟 如何做出一份美好吃薯條 1.買薯條 2.灑胡椒粉 一樣意思..", "推推大大 有 只有不需要用到火的食譜嗎 ><只需 烤箱或電鍋之類的~", "蚌..餓爆@@", "看起來好好吃哦～雖然我不喜歡吃花枝丸可是還是看了好餓哦哦哦哦哦哦", "今天晚餐才剛吃完花枝丸不然就能試試看了（流口水）", "這個很u質ㄛ!", "看到花枝，先召喚N腎是說樓主，不考慮再沾點胡椒鹽跟醋看看嗎?", "好想沾上美乃滋喔....", "好想配青醬喔。", "已吃", "餓", "@N腎", "我建議你不要再亂發食譜了不然那天我忍不住就直接上你家吃你煮的飯 豪餓", "好餓喔", "完食", "0.0", "餓…", "我偷吃了一顆"], "id": 67116}, {"question": "口先希呦", "answers": ["你想表達什麼"], "id": 67117}, {"question": "緯航遊艇五金", "answers": ["國勳", "推", "老闆國動"], "id": 67118}, {"question": "他可以腹肌你們嗎?", "answers": ["好ㄅ", "In", "風水不太好", "aaaa想要我的財富嗎", "欠你多少", "...他惹到你ㄇ", "這腹肌好", "他欠你多少?", "時鐘配色不錯看", "掃把擺放有研究喔", "你奶頭尖的", "電風扇有點可愛哪裡買的", "%我", "※ 引述《qwe16515151 (八顆芭樂八塊八)》之銘言"], "id": 67119}, {"question": "對不起了 哥哥 該是時候讓你從幻想世界中醒來了...", "answers": ["不存在的東西是叫不醒我ㄉ!"], "id": 67120}, {"question": "來比歌單長度啊", "answers": ["我輸了", "我的是youtube上的沒算過時間跟樓主一樣全部都是英文歌可以一起分享阿", "十小時跟我比", "1200多首持續增加中", "參戰已經輸樓上ㄌ"], "id": 67121}, {"question": "你不是死的像個英雄", "answers": ["\\\\|/", "上香", "\\|/", "上香你真以為她走了？她卡在門口你沒看到？"], "id": 67122}, {"question": "不行了真的不行了夏川真涼真的好可愛", "answers": ["JOJO廚", "窩老婆", "白化症", "媽的", "去把jojo看一遍再來", "過氣"], "id": 67123}, {"question": "桐人跟葉神單挑", "answers": ["茶度"], "id": 67124}, {"question": "你們大學有練肌肉釣痴女嗎", "answers": ["沒效的，只是看你順眼罷了，自己要臉厚心黑才有效果", "就算有女生看上你，也是那種又老又醜的肥婆，想要嚐嚐小鮮肉，畢竟男女對身體資本的認知，完全不對等", "只有男生會看上你的身體，女生要的依然只有錢", "男的變多 女的ㄧ樣 沒女的找你", "感覺曾經這樣想過的人很多可是能堅持下去的人很少= =", "別想了只會釣到一堆甲走在路上女生頂多多看你兩眼", "有肌肉會多看幾眼", "有沒有妹子看上你或是加入了幾個小圈圈?整個交際輪廓在迎新宿營之類的活動結束後就大致成形了你還練兩三年????????練完小心甲", "我有個肥宅友人曾跑去申請我們學校的健身房一年會員總共2500說只要想到自己噴了2500在上面 就能夠驅使自己不偷懶上健身房一年後我問他去過健身房幾次 他不是轉移話題就是直接沉默", "花多少時間在那，成就就在那，如果想要女孩%%，那還是乖乖追女孩吧練健身，只是提高對方願意跟妳講話的機率，如此而已", "我肌肉是為學弟練的軟不吃就逼他吃硬的", "妹子看的是臉聽的是甜言蜜語要的是錢練一身肌肉只會吸引甲而已", "我們系上有人固定去健身房結果被健身房的甲甲告白= =", "女生真的完全就是看臉不順眼就是GG", "釣甲甲吧應該只能給甲甲吃棒棒或幫忙吃", "真的可以釣到一些年紀稍長的熟女啦如果要釣小妹妹那還是去買台BWS比較實在", "這本我看過，影片的好像也有類似劇情 不過練出肌肉的女性真的不好看，雖然沒網路上照片誇張但實際看過之後還是會有點震撼", "想用肌肉釣女生是帥哥的權利醜的話練在壯路邊的狗都懶得理你", "那個學長想釣你= =", "還是把球打好比較實際運動表現好比你埋頭苦練有效得多"], "id": 67125}, {"question": "場外的宅宅都哭了", "answers": ["滾！！", "我有妹妹", "修拉幹", "顯板日常", "我有姊姊", "我的尖叫擴散在時間的洪流裡"], "id": 67126}, {"question": "請求各位大大(和肥宅們)的幫忙", "answers": ["不要我不想看影片 我比較想看你去創副帳", "版規4？", "這樣到底有沒有違反板規阿 有一點模糊阿有的話再刪文吧"], "id": 67127}, {"question": "SV投票請大家主教投光頭、死靈投蒼蠅王好嗎?", "answers": ["我王威武死靈請投骨骸王", "蒼蠅王超正的你確定?", "主教我選狂信の偶像耶~賛美！賛美!賛美！", "真神", "水", "光頭上選我一定買= =玩起來一定很好笑媽的妖精不能投甲蟲 氣死 怒不投", "狂信偶像才是最棒的那個語音有夠狂", "天甲錯了嗎", "主教不投黑兔的都是87", "真的要這樣報復社會嗎給月兔一點機會", "女巫就是要投桃樂絲懂？", "垃圾主教看ㄧ個燒ㄧ個", "女巫就是要投撥狗撥狗其他都邪教", "現在黑兔最多票", "除了皇家其他都投異種", "已投光頭拉機主教那麼喜歡準時4費下光頭我她媽就讓你頭像變成光頭"], "id": 67128}, {"question": "有一款moba遊戲想問一下", "answers": ["對 非常感謝", "vainglory?", "你這樣線索太少了吧不過應該是最終榮耀"], "id": 67129}, {"question": "騎機車騎到一半下雨怎麼辦R", "answers": ["穿梭在雨跟雨之間的縫隙啊==", "當然是飛到雲的上層啊= =", "把雨喝掉啊", "衣服脫掉啊", "搭計程車55688在叫1999脫吊車拖你的機車到你家", "用星爆氣流斬砍掉啊！", "車廂放雨衣不是共識嗎為什麼很多人騎車遇到下雨都沒雨衣穿", "高速公路騎機車?", "機車能上高速公路ㄇ?", "機車丟路邊叫計程車", "終於有人抓到盲點了就是為甚麼可以上高速公路"], "id": 67130}, {"question": "最近又開始聽油歌了", "answers": ["不要扶她", "扶你起來", "滑倒", "油表表", "韓式油歌好聽啊"], "id": 67131}, {"question": "我學長要開一間早餐店 店名求各位場外人幫忙想", "answers": ["只要兩分鐘便可拿餐", "只能幫你想餐點名稱：1號 隨便 2號 都可以 3號 看你", "習包子早餐店", "誰來吃我就打誰", "拜託不要告我", "巴哈姆特最公道的人的學長的早餐店", "卐煞氣a早餐卐", "0A的最愛", "晚餐", "就叫吃包子喔", "八仙早餐店", "早起的蟲兒被鳥吃", "學長早餐店", "eat之計在於晨", "新鮮炸油條包子吃三明治流心餡饅頭雞蛋餅", "店名:子瑜老點子瑜雞腿堡子瑜奶蛋吐司子瑜飯糰子瑜豆漿子瑜大肉包子瑜太鬆蛋餅", "查杜早餐 ～只要兩分鐘便可出餐～", "加帕二早餐店", "巴哈姆特最公道的早餐店 不然就叫做查德，我記得沒錯，一護都這樣叫茶渡的", "就叫學長ㄉ豆漿", "一早就吃習包子早餐店", "好酷ㄡ早餐店聖結食早餐店", "不想上班想關門 早餐店"], "id": 67132}, {"question": "少子化是台女造成的", "answers": ["講天養"], "id": 67133}, {"question": "急！！誰可以當我女朋友", "answers": ["試試你強壯的右手", "男朋友有什麼不好的？", "男的可嗎，如果可，ㄩㄇ？", "@諸葛亮", "我幫5樓報名了", "沒有人", "五樓想要", "在一堆肥宅之前發什麼春", "男的也可以當女朋友", "來", "10樓說想要多一點人跟樓主玩PLAY", "左左 跟 右右挑一個比較快", "再騙阿", "來場外找女友你也太飢渴了吧", "為何不考慮有ㄐㄐ的不會有懷孕的困擾發文驗證碼：2727", "建議你找男友", "男朋友可以嗎", "男的可以嗎？", "這種的要嘛?", "我來了", "我"], "id": 67134}, {"question": "再等5天", "answers": ["大學已經放假囉 大學生笑妳", "ㄏ畢業了"], "id": 67135}, {"question": "今天在路上邊滑手機邊走路", "answers": ["ㄏㄏㄏ", "好 4分鐘"], "id": 67136}, {"question": "來分享點閱很低，卻很好聽的歌", "answers": ["1.5速度比正常還要好聽", "Because i got high", "觀看次數：6,523,115有點少", "卡", "都不到百萬甚至不到十萬的", "因為影片主刻意把標題打的沒有什麼吸引力，而讓這首歌能夠在Youtube低調的活得這麼久", "不好聽的話我退出場外", "骯，這首算我的私藏", "Duo in the house"], "id": 67137}, {"question": "我三歲就有自己的工作經驗了問都問", "answers": ["恩", "沒有 謝謝指教", "金正恩怎麼有空上場外R", "都問", "聽說用屁眼榨甘蔗?", "可是有心也回不去三歲了", "工作內容是榨甘蔗還是講幹話？", "你是勝文?", "沒人問?", "喝你的（肛）蔗汁了嗎？？", "你三歲就在榨甘蔗了嗎蠻厲害的，跟智爺有的比", "五歲用屁眼榨甘蔗？", "什麼工作的經驗不會被吉哦"], "id": 67138}, {"question": "緋色月下、狂咲ノ絶", "answers": ["我婆優質", "良曲", "ˇ蚌", "U質"], "id": 67139}, {"question": "妖精>班長>>>智惠>>>>>>村征>紗霧", "answers": ["連競爭都沒參加", "才怪，在新人賽的時候就被擊沉了", "一個自己崇拜的作家(山田elf)和崇拜自己的書迷(村正)加上妹妹剛好三本柱", "但是征宗又說是在他低潮的時候鼓勵他的人 感覺地位捧很高", "班長屌打肉ㄅ器紗霧因為喜歡ㄐㄐ的肯定不是壞人", "但是最後都是炮灰", "村正的話其實我覺得小說中的劇情並沒有把他列入后宮因為只是書迷而已", "只看到泰虎", "黑貓＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞村正＞＞＞＞＞＞全部＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞桐乃"], "id": 67140}, {"question": "真是的", "answers": ["肯定是撞到頭 最好快躺到床上休息", "剛剛才發現自己是潮潮", "你怎麼會有你是潮潮的錯覺", "接受它繼續看", "卡通不分身份，大家都可以看", "歡迎加入ㄈㄓ行列"], "id": 67141}, {"question": "ask gg in the bb feel is?", "answers": ["HIGH AF", "Paradise", "damn it feels good to be a gangster", "nice hole m818 holes a day still find time for 場外:3"], "id": 67142}, {"question": "日強行通過共謀罪法案 挨轟侵隱私", "answers": ["Hail Hydra", "越來越傾向 有錢判生、沒錢判死的治國法律", "新白色恐怖？", "莫須有罪名我就可以先把你扣起來了　真棒！", "中國直接帶走 還立法真沒效率"], "id": 67143}, {"question": "開心地蹦蹦跳", "answers": [" 我婆", "先知 甚麼時候要報牌", "先知可以告訴我下期號碼嗎？"], "id": 67144}, {"question": "中華影視99元是我被騙嗎", "answers": ["恩", "大概是優惠方案只有一年", "+錢貼戲劇", "如果價格一樣是568那代表還是優惠價格只是99是明細必要才會寫上如果你不要，那就變回636", "如果對合約或費用明細有問題的話，建議還是直接打0800-080-090去詢問確認好了只要確實有問題的話，應該都可以再直接從費用方面來進行反應處理才對這樣總比在這邊詢問不知道能否相信的答案要安心得多吧"], "id": 67145}, {"question": "Fate裡面的Assassin【山中老人】實力大概如何阿", "answers": ["由此可知初代實力  正面幹的哈桑", "初代用冠位作為代價對不死的Beast II附加死亡概念", "初代屌打全部", "如果是串場柯南的那一群那就只是廢物，如果是Ｇｒａｎｄ　Ａｓｓａｓｓｉｎ，那猛到不行", "看來你沒看過正面暗殺", "屠城跟吃飯喝水一樣簡單", "等 FATE 櫻線出來就知道強度了隨然也只是小試身手但是會讓你改觀", "除了初代哈桑王其他的山中老人都是辣雞不解釋", "會被愉悅神父打在樹上的強度", "對手太強", "只是大家都不知道正確用法而已。", "就已經比張無忌還弱了, 是要期待什麼? 話說張無忌到大都了沒?", "純粹山老本身不適合正面硬幹，HF線的山老算實力不差了跟一堆人幹過~沒一個打得贏，連綺禮都陰了他一記", "不得不說我之前一直以為山老講的就是初帶山翁另外 咒腕就設定來說給人的感覺不弱呢", "可以殺掉任何沒有寶具的一般人類一旦被發現就麻煩了當作傭兵殺手團比較好理解", "炮灰哈桑，跟螞蟻一樣的概念，只是很多罷了", "Assassin有一個很有趣的特點他和狂戰一樣有特殊的召喚咒語是唯二可以直接選的職階四戰被一個宅男當眼然後被叫去和武力值前段班的劍、騎硬幹這已經算好的了五戰兩個刺客角一個被派去當塔防被迫硬幹近戰前段班另外一個更慘連一次可以稱為暗殺的行為都沒有全靠黑泥切嗣：你們這些豬頭不會玩刺客角可以不要搶嗎？", "Assassin不是不強，是御主會不會用的問題那個不是拿來正面硬幹的，能這麼做的大概只有初代山之翁你看看蒼銀的愛歌，把靜謐的哈桑性能發揮的淋漓盡致，那次聖杯戰爭就有3個master是被Assassin幹掉的，其中一個還是一次滅一整團相反的，拿Assassin來玩塔防根本(ry", "咒腕：靠想像殺人靜謐：碰到你就GG百貌：很多人山翁：外掛 暗殺是傳統的隱形之後殺人 但是是拿劍暗殺，他的暗殺是建立在對手在看到他的第一時刻就死了（隱形完現行殺人時被看見）我認識的差不多就這幾種特異功能", "初代的哈桑吧強到對之後的每一代的哈桑都非常不滿", "想當初一堆載臆測切絲召喚的是哈桑結果會？", "我只知道Lancer的心臟又遭殃了"], "id": 67146}, {"question": "求救！被鎖在門外(目前更新:已經成功回到房間內了", "answers": ["已經聯絡上房東了", "不用了  謝謝你", "有點遠 因為我沒車 我住南新莊靠近輔大那 下班都一點了", "文大附近", "上香", "找鎖匠(？)", "來我家玩吧 我家很大 玩累了 直接睡沒關係", "直接從門縫進去啊你忘記你是螞蟻了嗎", "有室友嗎？沒有的話只能找鎖匠了", "把你的問題跟警察說", "首先你要找一個紙箱跟報紙", "用消防斧劈開", "先去照厚紙箱跟垃圾袋吧", "去網咖玩一晚吧，不要蠢到爬外牆進去~", "去便利商店留一晚吧 玩手機 玩一玩再買個10元麥香 累了小睡至少有消費", "睡門口吧，反正這種天氣不怕凍死", "我家借你住 來馬公吧", "找隔壁的借錢打網咖", "找友善的浮蓮子幫你", "看來是時候會去親人哪裡住了回家吧~回到最初的美好~", "我家很大 尤其是沙發又軟又舒服～", "看看有沒有人可以幫你吧如果是在山上或郊區就只能幫QQ惹", "題外話我離開房門前筆電開著楓谷掛本3應該沒事吧？", "當房東的最不爽你這種為了你出一趟門下次別迷糊了"], "id": 67147}, {"question": "練習可以 考試一直失常怎麼辦?", "answers": ["我好愛你", "不要給壓力自己  把考試當作練習", "人少一考就過了考五顆 一顆飛歪四顆過現在手還在抖", "繼續練習R"], "id": 67148}, {"question": "如果你被人洗腦 娶了一個恐龍 你會怎麼辦啊?", "answers": ["讓別人ntr我", "成為龍騎士征服巴比倫塔", "教他用毀滅的噴射白光", "是不會離婚逆", "看情況請問是鳥臀目還是蜥臀目", "我選擇死亡", "都被洗腦了還能怎樣", "都被洗腦了還能怎麼辦啊詭異=="], "id": 67149}, {"question": "你問我愛msi有多深", "answers": ["買2次顯示卡都有不好的記憶 所以放棄", "為啥？", "LOGO很帥可是已經放棄", "我技嘉派"], "id": 67150}, {"question": "好幾年沒有人叫我小胖了", "answers": ["小胖小胖，假小肥胖", "ㄈㄓ", "根本不會有人叫你", "大胖等等去合作社你請客", "因為你已經升級變巨胖", "肥宅 走阿 打球", "大胖", "你當球", "小胖已經叫膩了", "以前是胖，現在是肥到流油沒人想靠近你", "因為根本沒人看見你", "告訴你一個只有你覺得不好笑的笑話大家都叫你東東", "噁到不想叫你", "大家都遠離你  沒人敢跟你說話可憐的大胖", "是變老了老胖", "應該不是變瘦了 是變邊緣了", "ㄐ掰狼小胖"], "id": 67151}, {"question": "一人一個", "answers": ["格", "一人一個系列逼我死", ".", "野", "ㄘㄊㄓ吧！"], "id": 67152}, {"question": "小玲a 進來一下", "answers": ["卡住", "冒險頂?"], "id": 67153}, {"question": "我很後悔補習考研究所", "answers": ["為什麼 你考完了?不是明年2月多才考嘛？"], "id": 67154}, {"question": "終於放假了", "answers": ["收假囉!!!", "郭p4", "肥爆", "出乃網咖"], "id": 67155}, {"question": "計程車超屌 走公車道", "answers": ["亂象"], "id": 67156}, {"question": "大家聽我說...我的好友阿原他...", "answers": ["甲", "甲爆", "甲", "賺人熱淚", "感動人心", "這我給甲上"], "id": 67157}, {"question": "WAR3遊戲內載圖", "answers": ["ㄊㄓ"], "id": 67158}, {"question": "Produce 101 第二季最後一集了", "answers": ["這節目就這樣結束了這個我頭真的好痛居然沒有JR或Samuel韓國和海外的粉絲估計已經要毀滅這世界了"], "id": 67159}, {"question": "只有我會覺得psn要看dlc很麻煩嗎", "answers": ["除非遊戲太爛沒人翻", "PC是唯一不用在意語言ㄉ平台ㄅ", "對岸都會馬上有補釘沒差= =", "沒差ㄅ反正pc版也都沒中文", "看到TO系列全數搬到PC上我就覺得以後獨佔大概只剩SCE自己的= =", "還好我都用PC仔盜版DLC都附在裡面ㄌ"], "id": 67160}, {"question": "我想買筆電", "answers": ["呵呵 常被噓 已經習慣了", "ID注意", "建議稍微研究一下諸如主機版啊 顯示卡啦之類的性能差別和等級（看自己需要用到什麼level)然後去買喜傑獅的 全部自己配（還有學生方案）", "看cpu 記憶體", "vx5 591g 54m9", "冠 組筆電也可以問舅舅啊", "用途是什麼？不然筆電是下策", "買筆電其實簡單分成兩種就行了1.容易攜帶：螢幕小、鍵盤差、運算效能差2.笨重：熒幕大、鍵盤佳、運算效能好很多人明明平常上課連課本都懶得帶，偏偏去買一台2公斤的筆電，一年用不到3次也有些人筆電就固定放在辦公室或宿舍，買了小筆電整個浪費錢", "這台吧微軟新出的", "為什麼要買筆電@@?3萬買桌機反而更好不是嗎?"], "id": 67161}, {"question": "放假五天要看什麼動畫?", "answers": ["卡通 不是動畫", "動物朋友", "日常", "萌死他", "一拳~", "沙沙給油", "動物朋友", "寒蟬鳴泣之時", "可塑性記憶?", "CLANNAD", "JOJO", "", "動物朋友，看完了就N刷，不要看動畫瘋的", "結城友奈是勇者～", "神槍少女", "彩虹小馬史蒂芬宇宙", "全職高手吧", "男子高中生的日常", "JOJO 沒什麼好說的"], "id": 67162}, {"question": "有人跟我一樣嗎", "answers": ["成大路過", "我很後悔點進來看這篇幻想文", "最近看太多動物朋友齁"], "id": 67163}, {"question": "為什麼小當家根本不回家 幹嘛跟紹安搶菊下樓啊", "answers": ["ok", "應該說是主廚", "可能我記錯了 所以他母親是那裡的廚師？", "國營餐館 又不是他家的", "我的東西就是我的就算放在那裡不管也不是阿貓阿狗能隨便染指的選我正解^^", "那是母親的店你會希望奇怪的人強佔嗎？", "菊下樓還有很多大廚能代打別遇到太扯的客人都能應付"], "id": 67164}, {"question": "石板還來", "answers": ["你要出多少？"], "id": 67165}, {"question": "場外居然沒有第一了", "answers": ["我記得幾個月前場外不是常駐2.3??", "大家最近都悶瘋了吧", "去年不是就被那個什麼寶可夢幹掉過一次了, 然後你看看那個寶可夢現在在哪裡", "很多次沒第一吧", "有新遊戲出來就會這樣啊", "晚點就回來了", "蔡逼巴", "好像是因為很多有玩家期待結果變成自動戰鬥各種對岸手遊模式的關係", "場外唯一真愛", "場外榮光早已不在", "剛出不ey"], "id": 67166}, {"question": "領養", "answers": ["跟妹妹開%", "繼續%自己的左右手獨生子 幹", "我會用棒棒懲罰親生父母"], "id": 67167}, {"question": "幹", "answers": ["明明就是禮服"], "id": 67168}, {"question": "6/16 每日紳士", "answers": ["show by rock給推", "讚", "頭香 推", "0.0", "推推", "推讚，身心受到恩惠", "感謝你的好圖(ゝ∀･)", "推個", "(*´﹃｀*)", "推", "推阿", "in", "推", "推", "推", "卡", "石更", "每日JK", "棒", "蚌喔"], "id": 67169}, {"question": "剛喝完可樂再吃曼陀珠，會怎麼樣ㄇ", "answers": ["不要整顆好好的吞下去就沒事", "肚子裡會很星爆", "胃會很ㄎㄧㄤ"], "id": 67170}, {"question": "大家會期待麥塊的更新ㄇ", "answers": ["SSSsss", "都還好耶 畢竟沒朋友.....4k超高畫質? 還不是馬賽克", "跨平台連線聽起來很讚耶高畫質？4K?笑死 還不都是方塊話說回來有誰玩方塊遊戲會抱怨畫質的?", "不就高清材質包嗎然後我不想看到一堆XBOX玩家搖桿玩minecraft真的是有夠難玩", "比較期待用NERvGear玩minecraft", "話說 4K什麼時候出呀？", "小妹我比較期待新生物 新方塊 新特性小妹我很懂ㄛ除了命令以外QQ", "好像不能安裝模組ㄟ  連模組都開始拿出來賣錢了", "還好欸~可能用PS4玩就覺得還好如果電腦好一點就會想用電腦玩了~", "跨平台?沒有包含最開始的java版有洨用?微軟還把最原本的在pc上運行的Minecraft改成Minecraft:java edition比較後出的攜帶版和在家機平台上的版本蓋叫Minecraft根本反客為主幹你微軟", "垃圾遊戲 玩了會變白癡", "個人主觀應該還是光影的優化吧雖然這不關微軟的事", "如果裝模組跟steam的工作坊一樣案個訂閱就裝好 不知多棒"], "id": 67171}, {"question": "為何之前看人氣圖表都是心電圖 現在看起來像是勃起= =", "answers": ["怕", "我的應該已經死了", "我的是一條水平線，因為真的很慘所以我就不放圖上來了", "我的都看不到線QQ"], "id": 67172}, {"question": "一人一個「一人一個」", "answers": ["比那名居天子", "天", "一人一個肥宅", "一人一個正版的遊戲", "一人一個[一人一個(一人一個)]", "一人一個《一人一個[一人一個(一人一個)]》", "yee人yee個(yee人yee個)我先yee", "一人一支雞翅膀", "ㄌㄧㄤ忍ㄌㄧㄤ隻雞此幫", "一人一個沒女友的死處男肥宅"], "id": 67173}, {"question": "驚悚！馴獸員把頭放鱷魚嘴中　遭「拉扯5下」咬成重傷 限制級", "answers": ["==", "傷口好深幸好鱷魚沒翻轉", "愛玩愛調戲", "夕鶴沒被咬死真可惜", "作死", "上菜囉", "怕", "屁啦  都撐超過10秒了 銅人呢", "鱷魚:這個局我佈了10年之久", "鱷魚：馴服是殺小 拎北今天就給你咬下去 怎樣"], "id": 67174}, {"question": "變身國王有結局嗎？", "answers": ["幹笑死", "卡", "5樓上了伊斯瑪", "噁心菜渣", "樓下被高剛壓在地上", "不是5樓路過", "好想調教庫斯德喔", "所有人都變成羊駝", "對欸有ㄇ？", "就庫斯德變回人類然後決定不蓋夏宮只在貝查家旁邊蓋一座小屋", "這是我的聲音嗎？", "沒第二集 但有出一季動畫"], "id": 67175}, {"question": "小時候真的超棒的", "answers": ["一個看世界是灰暗的人，成就也是充滿悲劇", "如果小時候的我看到我現在這樣子，真不知道我會被那屁孩罵成怎樣", "25分鐘看在大河的份上給ㄊㄓ", "我感覺到小時候的我討厭現在的自己", "國小的時候身上只要有50元感覺自己就是神了你知道嗎因為早中晚餐都是家裡或學校幫我打理我不用自己跑去額外花錢買所以平常我是沒有零用錢的只有很少數的時候，會拿到50塊錢50塊錢可以在學校福利社買多少東西你知道嗎整天下課都吃不完的份真的有50元就是神，直到國1都是如此後來國2起因為偶爾會騎腳踏車出去玩慢慢的變成一百塊高中後增加到至少要帶300元出門，因為回家時要順便幫家人買便當到了現在，一天出門錢包沒有500或1000元以上都不安全雖然不是一天就會花掉這麼多，一樣一天大概飯錢200左右而已但就不像小時候那樣甚麼都不用擔心，可以直接拿50元出門就能當孩子王現在要多準備些，誰知道臨時會不會突然要用到那多出來的錢"], "id": 67176}, {"question": "多幸運", "answers": ["斷"], "id": 67177}, {"question": "想吃嗎", "answers": ["下半部？", "想%"], "id": 67178}, {"question": "新勇造", "answers": ["-8763", "星爆分"], "id": 67179}, {"question": "有些遊戲就很想讓人刷白金獎盃 有些遊戲連刷都不想刷 怎會這樣", "answers": ["我喜歡玩的遊戲刷白金的難度好像都算不太高ㄉ 可是有些就是覽ㄉ去刷", "玩到現在從來沒去在意獎盃過", "只有戰國無雙跟鍊金系列確定會拿白金其他遊戲就看情況如果主線結束後還要再花很多時間的就算了", "別太在意獎盃如果想當獎盃狗請多刷"], "id": 67180}, {"question": "可否推薦些洋樂給俺聽聽", "answers": ["原版的比較好聽", "喜歡原版的", "avicii自己remix的版本 比較avicii", "前天聽到ㄉ也是熱門 DJ 做的曲", "羊樂來啦", "誠推德文", "ㄤ", "俄文 晚點再新增羅馬尼亞文和法文"], "id": 67181}, {"question": "一人說一個你吃過最好的大餐", "answers": ["屋馬", "熾紅炭烤鳥肉串", "他清晰地記得，六歲那年夏天的那個傍晚，當他把一條巴掌大的草魚捧到母親面前時，母親眼裡第一次出現了一種陌生的光。他甚至覺得，他在母親眼裡一定是突然有了地位的，這種感覺在隨後下地幹活回來的父親和兩位哥哥眼裡也得到了驗證。\n　　他有些受寵若驚。此前，他的生活就是滿村子躥，上樹掏鳥窩，扒房簷偷瓜摘桃。因此，每天的飯都沒準時過，啥時肚子餓了回家吃飯，都要先挨上父親或母親的一頓打才能挨著飯碗的邊兒。　　那天不一樣，母親把雙手在圍裙上擦了又擦。母親終於接過那條魚時，他忽然有一點點失望，那條本來大得超出他意料的魚，在母親的雙手之間動彈時，竟然顯得那麼瘦小。　　準確地說，在那之前他沒吃過魚，唇齒間也回蕩不起勾涎引讒的味道。他相信兩個哥哥應該也極少嘗過這東西——在母親的安排下，他們手忙腳亂地爭搶母親遞過的準備裝豆腐的瓷碗。豆腐，是跟年聯繫在一起的東西了。天！為了那條魚，母親要舀一瓷碗的黃豆種子去換半瓷碗的豆腐來搭配。隱約的，他有了美味的概念，還有慢慢濃起來的期待。　　父親坐在灶前看著火苗舔著鍋底，一邊簡單地埋怨了幾句，似乎是嫌母親把魚洗得太乾淨了，沒了魚腥味。這已經是意外裡的意外了，平日裡，父親一個禮拜可能也就說這麼一句話。父親埋怨時母親正在把那條魚放進鍋裡，她輕手輕腳，似乎開了膛破了肚的草魚還會有被燙痛的感覺。父親笑了笑，帶著點兒嘲意。母親嗔怪著說，你笑什麼笑！魚真的還沒死，還在鍋裡遊呢。說著，母親還掀了鍋蓋讓父親看。父親保持著笑意，不願起身。　　母親拿著裝了蔥段蒜沫的碗，就那麼站著等水燒開。　　他則坐在桌前，看這一切時他是不是雙手托著腮？他忘了。反正所有的記憶都是那條魚，和圍繞著那條魚而產生的夢一般陌生的氣息。那天什麼活都不用他幹，他是這頓美味的締造者，可以遊手好閒。父母的舉動讓他覺得他有這個資格。　　在豆腐到來時，母親甚至都沒來得及埋怨一下一貫喜歡缺斤短兩的吳豆腐販子，因為豆腐馬上就被切成塊下了鍋。美味，帶著很多的迫不及待，還有一點點的張皇。張皇什麼呢？魚都在鍋裡了，它還能遊回村頭那條溝裡去？不過這種張皇讓他有點熟悉，在溝裡捉到魚時他也這麼心慌來著，因為連他自己都不相信，那條溝裡竟然會有魚。　　來不及細細回味了，豆腐一下鍋，屋子裡忽然鮮香撲鼻。他是第一次知道，魚的味道原來是這樣的，新鮮得讓人稍稍發暈。在魚湯從鍋裡到上桌之間，他拚命地扇動鼻翼，有些貪婪地往肺裡裝這些味道。他相信裝得越多，可供回味的時間就越長。　　至於那鍋魚湯具體是什麼滋味，他倒完全不記得哪怕一點細節。因為全家吃飯喝魚湯的狀態都有些鹵莽，只有嘴唇和湯接觸的呼呼聲，一碗接一碗時勺子與鍋碰撞的叮噹響聲，還有一口與另一口之間換氣時隱約的急促。　　那天飯桌上的氣氛也不一樣，一家人習慣的默不做聲完全沒了蹤影，父親開口談天氣了，兩個哥哥則說了今年可能的收成。而母親，只是嘴含笑意，一遍又一遍地給大家盛湯。　　最後，父親說了一句有點兒沒頭沒腦的話，他說三子該上學了。　　他就叫三子。如今回想起來，對魚湯食不知味的原因應該就是這句話。兩個哥哥沒進過一天學校的大門。現在到了他三子，父親說他該上學了。該，就是要，快要的意思。他忘了兩個哥哥投過來的眼神的內容，他忘了魚湯是什麼味道，他忘了那個晚上一切的細節。　　美味？美味是什麼味呢？當他終於能背著書包從村頭牆角中出來，忸怩地走進學校的大門，他離美味的書面意思越來越近。但是，他知道美味的真正意思並不是之後的上學，仍然是有魚的那天晚上——　　兩個哥哥忽然就飽了，先後離開桌子回屋睡覺，可是魚湯每個人起碼還可以盛兩碗。他們沒解釋為什麼，也不用解釋，地裡的活要起早貪黑，否則這種魚加豆腐的美味只能還是好多年享受一次。父親愣了愣，恢複了以往的鐵嘴銅牙的表情。母親端著碗，出神，她似乎用眼神示意過父親的口不擇言，但是現在她卸去了笑容，朝著屋外黑乎乎的夜空，一直出神。　　可是羊要進圈，牛要喂草，豬還要吃食。全家都這麼愣著不能解決一點問題。他起身去做，也只有他，還有心情做。　　坐在灶前添柴火煮豬食時，已經是最後一項了，他剛把火點著，第二把柴火他就抓著了一個粘粘軟軟的東西，湊到灶前的火光裡一看，是那條魚。從鍋裡蹦到地面，它顯然已經超越了極限。現在，它早已死了，只是眼裡還閃著一絲詭異的光。　　“他”，是我的一個兄弟，綽號老牛。關於美味的一些細節，你可以向他求證。不過有一點我可以保證，這種美味，不是每個人都有機會能嘗得到的。", "關東煮湯+統一脆麵", "茶葉蛋", "締藏.暮藏和牛", "山珍海味", "我媽做的滷肉幹好久沒回去了"], "id": 67182}, {"question": "懂基本電學的進來", "answers": ["那是什麼？", "只知道是集合符號", "好喔，謝謝你的答案", "我跟你說ㄛ，答案是", "應該是介電係數的代號吧"], "id": 67183}, {"question": "youtube連續刷新", "answers": ["剛剛以為中病毒  怕爆", "YT幾十分鐘前就掛了我剛剛在YT的創作者工作室看報表就出現這個了", "真的，手機版也是", "可是我可以看誒？？", "是真的有問題沒錯而且看起來應該是全球性都有發生的障礙情況無誤"], "id": 67184}, {"question": "YouTube大爆炸", "answers": ["正常啊", "我也好了", "要一直F5", "正常了", "+++", "我", "爆炸", "紫色猴子", "+1你也是有一隻猴子的畫面嗎", "我也是紫色猴子@@", "爆炸啦", "在看LMS 現在經常會斷線", "一陣一陣", "爆炸", "+1", "我", "+1", "++", "像這樣?", "進去了", "看鬥陣OPC一直炸", "還以為自己的問題 原來爆了", "+1"], "id": 67185}, {"question": "為什麼阿貝遇到身體虛弱人 就會拿重口味的豆腐料理給他們吃啊？", "answers": ["怎麼說", "你現在廢文思路越來越讓人捉摸不定呢"], "id": 67186}, {"question": "新一代的刺客教條好像很有趣呢", "answers": ["無限收集品單機遊戲", "我要羅馬", "可以用神之卡挑戰伊甸碎片嗎", "我只希望這次不要再有一堆作業化的收集物品了每次看到大地圖上滿滿的羽毛寶箱Animus碎片都快吐出來已經不知道自己在玩什麼了", "海戰 掰掰", "所以說明朝以前的中國刺客什麼時候出來", "UBI的一堆BUG是傳統", "不看好UBI近期每個遊戲都加入，RPG元素但是又做的很差  失敗技能樹無聊的任務以前至少可以無雙也可以潛行現在無雙不行 爽度沒有潛行 也是亂七八糟我覺得UBI遊戲 普遍遊戲性不足"], "id": 67187}, {"question": "YouTube現在", "answers": ["我的也是 一直有問題  要重整很多次才能看"], "id": 67188}, {"question": "挖掘新聞內幕。", "answers": ["我是主持人 XXX"], "id": 67189}, {"question": "館長挨告出庭　地檢署瞬間變這樣", "answers": ["很像愛子公主啊", "他的臉我不行", "好像當他的R20被他粗暴的弄來弄去弄到壞掉狂叫老爹", "他那精壯的胸部看著看著都害人勃起了都可以串燒樓上的各位了", "品嚐他的⋯", "粉絲見面會笑死", "跟統神那時候一樣", "統神2.0!?亞洲拳神?", "有沒有周男照片", "想跟那個明星見面就告他", "也是館粉最大線下聚", "一拳500磅", "周姓男子到場直接變他的喪禮", "霸氣", "法警也有是怎樣...", "法院深蹲成就達成", "統神2.0?", "粉絲見面會笑死", "真的是被告得莫名奇妙裝熟裝不成就吉人XDD", "其實那個周男是粉絲吧不敢約館長出來見面只好告下去", "昨天有看到直播ㄎ 4 每次館長講到法律相關話題我看到聊天室ㄉ發言就受不了離開ㄌ"], "id": 67190}, {"question": "動物朋友的製作經費", "answers": ["你想成 不到小圓的1/10", "日幣？台幣？", "不到2000萬吧 沒記錯的話總製作費用", "1萬個甲帕哩饅頭吧", "一般製作動畫的成本少說要2千萬日幣", "800w左右吧", "毒品佔大部分經費", "週薪1枚+%Z coin", "81000", "好像低到製作人員的薪水要欠著然後大家自願加班這樣"], "id": 67191}, {"question": "確定其實還不確定", "answers": ["不要這樣，我知道這類文章很少人會回。還是我太邊緣的關係", "這首歌真的好聽但好像這類型的不多? 不知道有沒有人能分享", "已經數分鐘了", "下一位～"], "id": 67192}, {"question": "來自2457年的時空旅人 (day1)", "answers": ["你誤會了 對於這種身分我們這邊叫病患", "看距離", "石頭門看太多的下場...", "未來可以在兩分鐘之內解決嗎", "有 但你定義的車和我的認知可能略有不同", "紅色那包就叫你飯後吃了搞係因納死不聽話", "認真一問有發現到地外文明嗎", "請問CRB合法化了嗎?請問VXA-25742在未來還有人用嗎?請問retyu之後再acdimatax會有什麼風險?不能先vaxy嗎?", "你們用什麼東西上網?有沒有人體置入式晶片?", "", "肥宅能跟初音結婚了嗎", "有那個遊戲了嗎", "我跟子瑜的孩子還在嘛", "台灣還在嗎？", "能告訴我下期樂透開什麼嗎？", "你回來幹麼？", "日本發明能到二次元的傳送門了嗎?", "可以到二次元玩嗎", "你是時空旅人嗎", "....離線了 八成是被chagan抓走了", "未來的人都喜歡嗑藥嗎？", "有真正的VRMMO了嗎？好，上面看你要不要回，下面認真1.你們的主要活動範圍（ex：宇宙、地表、地底等2.臺北湖出現了沒？3.主要交通工具", "人工智能有被廣泛應用嗎？人類的平均壽命?"], "id": 67193}, {"question": "mycard訂閱圖其", "answers": ["沒人知道嗎"], "id": 67194}, {"question": "獵人協會是不是爛爛的啊？", "answers": ["少年漫 不意外", "協會裡做事的人就是公務員的概念啊想賺錢的就到私人企業?", "出現過的協會工作人員只有尼特羅、豆面人跟十二支吧"], "id": 67195}, {"question": "你們最喜歡什麼樣的異形或超自然生物啊？", "answers": ["太虛幻了", "妹妹吧", "瓦那明球用大口徑手槍爆它頭很爽", "義大利麵怪？", "吸血鬼前提是阿爾卡特那種霸氣型的，木瓜汁城什麼的通通去死", "班比窩要%%%%%%%%%%%%%%%%%%%爆", "當然殭屍ㄚ", "吸血鬼智慧　貴氣　神秘集合一身", "我不當人類啦jojo.jpg", "當然是異形阿還要說?不過超自然類型的是精靈呢狂三我婆", "超過40公尺高的日式特攝大怪獸", "星海爭霸的刺蛇", "洨怪", "獸娘", "骷髏", "我婆有大雞雞"], "id": 67196}, {"question": "面試的服裝搭配", "answers": ["嘖嘖 你考多少啊 我可以幫你參謀參謀", "我原本不是讀農科相關的 如果徵選可以上高雄和勤益 但是我沒備省資料所以就等登記分發ㄌ", "不然想去哪裡 高海、澎湖、勤益？？", "我差50分", "想去屏科大嗎", "這樣只會看起來很屁戴頂斗笠吧我也是農業群的ㄏㄏ", "穿農民打扮比較好證明你有從農的心", "如果覺得那樣還不夠就搭個襯衫ㄅ我不是農業群的", "低胸迷你裙", "推", "正常穿就好 甭太正式", "斗笠ㄅ 加雨鞋", "OL裝 然後 私", "乾淨就好看過太多場把面試當綵衣娛親能跟面試官聊開就有機會", "我ㄉ皮鞋壞了所以穿麂皮鞋欸然後上衣襯衫(單色)褲子牛仔褲 深色 沒有刷白 沒洞洞不知道可不可以 我好怕", "我叫我兄弟 示範給你看", "還要更多", "如果你是教授你會怎麼想?", "褲子不要牛仔褲短褲 鞋子以不露出腳趾 深色為主然後上衣就沒太多圖案的素襯衫為主 襯衫很重要如果你花心思穿個皮鞋西裝褲結果上衣還是T-shirt那跟穿個拖鞋去差不多", "頭部 斗笠上身 蓑衣腿部 老舊寬鬆的西裝褲鞋子 雨鞋手部裝備 鋤頭這樣務農的能力值直接滿", "嘿色大衣"], "id": 67197}, {"question": "【請給分】助跑姐二代來了　敬業！假車禍一定要演完", "answers": ["沒事兒沒事兒正常發揮", "請包大人恕我攔轎", "他們除了炒作跟找網路文章影片(甚至沒經過原po同意)還會什麼?", "台南人撞山豬日常而已"], "id": 67198}, {"question": "彈性工時增3行業 勞工喊抗議", "answers": ["超蚌的資進黨找不到人 就通通加入彈性工時或責任制還能幫吱方省錢", ">每天工時12∼13小時也領不到加班費是彈性工時造成的嗎?"], "id": 67199}, {"question": "習包子裡面包什麼啊?", "answers": ["以下開放上香致意", "樓主沒消息了", "我們懷念你……", "灑幣", "毒材", "包莖", "豬肉吧?", "吸精瓶", "器官", "包樓主的腦袋", "包一堆幣啊不然要怎麼大撒幣？當然是等習包子破掉後就可以撒幣了", "包莖", "空心菜啊 傻傻的", "樓主要被失蹤了", "戰車", "綠豆糕", "習包子大灑幣", "歐芒果", "包天安門", "息(習)肉??", "垃圾吧", "有大躍進", "文化大革命"], "id": 67200}, {"question": "只欺負自己人！在日打工最討厭台灣人", "answers": ["原作者好像刪文了,製造與論風向失敗", "那說中國人奧客有說錯嗎?誰奧就說誰阿 為什麼不要再說?中國人會檢討嗎? 還好台灣人就是會"檢討自己人" 要珍惜阿~", "每個國家都會有奧客，總不能以自己看到的、遇到的為標準吧?", "感覺把台灣跟中國兩個詞調換也是通順的？", "結果發文的是五毛", "有這回事嗎...怎麼我在外遇到的台灣人都很有禮貌阿至少不會愛理不理 也都蠻會察言觀色的我是指觀察他們和店員的互動", "誇獎中國人？臺灣人不挺臺灣人竟然說中國人的好話", "以下開放臺灣人崩潰", "好像之前不賣便當給菲律賓的文章", "這個不得不說真的CCR跟哈洋屌的自卑心態一樣", "中國遊客肯定很有水準，還有影片可以看呢～", "還在日本工作中通常當台灣人是單獨的時候會比較有禮貌成群的時候就比較沒禮貌不知道是人多壯膽還是怎樣基本上還是看人的", "Yahoo新聞~~當事人:我是台灣人，也是中國人", "現在才知道啊？台灣的熱情是看人種的啦對歐美日韓這種自認比自己高等的人都巴的要死但看大陸或東南亞人卻鄙視的要死", "這是事實   但是不是全部都這樣 問題就是有老鼠屎現今台灣人 尤其是 長輩級的 跟 一些年輕人  素質爛的 根本是爛到谷底  根本不用出國外  台灣國內 隨便看都看的到一堆同樣 中國那邊也是一樣的  素質爛的 也是爛到谷底只能說 台灣 跟 中 國 不要只會指別人卻不會想自方的人哪邊有問題想想看要如何 提升國人的 禮儀..... 人格素質....等等吧以台灣來說只能說  教育環節真的有問題 不指政府 人民也一樣不只會在那思想讀書高   只會讀書  毫無禮儀 人格素質濫 在我眼裡也沒啥用"], "id": 67201}, {"question": "這是什麼？怎麼用呀？@@", "answers": ["警棍", "磨刀用的", "拉釘用的", "鑽馬眼用的", "拉釘釘馬眼用的", "磨菜刀", "要配這個用", "牙籤", "塞菊花的", "暗器"], "id": 67202}, {"question": "我最討厭的就是", "answers": ["郭p4", "ㄐ沒事", "度 沒錯等等 死邊緣沒有自己人這種東西", "個人最討厭是背叛之前被人這樣搞到現在還是很賭爛想把對方吊起來打", "我認為女表子最討厭一點小事就吵搞分裂真的有病", "不識好歹的人我最討厭", "你今天廢文太多了 休息一下", "大家都是賴界人，不要這樣"], "id": 67203}, {"question": "sv私人對戰++", "answers": ["他這文發很久了，我只是借串", "有房間房名嗎？只能刷一場吧", "79884幫幫邊緣人"], "id": 67204}, {"question": "一人說一個自己最愛的美食 說過就不要重複了", "answers": ["你會沾醬汁吃ㄇ", "香菜", "一氧化二氫", "H2O", "炒意麵好久沒吃了", "雜燴兔", "PAIR", "炸鳳尾蝦", "燒肉", "披薩", "韭菜 蔥 香菜 薑 大蒜", "炸雞", "茶葉蛋殼", "水餃鍋貼玉米濃湯咖哩飯蛋炒飯ver家裡麻醬麵餛飩麵鮮奶吐司黑胡椒豬柳義大利肉醬、青醬、白醬麵還有之前在NU吃過的湯(忘記是叫什麼名字了", "Risotto 任何口味都行番茄的最好", "傳統辦桌菜~~菜尾羹", "薯條", "咖哩麵包", "竹笙"], "id": 67205}, {"question": "有場外人街頭健身，危險嗎?", "answers": ["會槓上後空翻懶叫撐體", "蛙龍部隊", "不能講沒興趣 應該是我自己會害怕吧 哈哈", "我目前只練到muscle up 跟水平  目標是俄挺 後空那種我沒興趣而且會怕 呵", "館長在你背後要拿你的懶覺共九頭了", "笑死 你覺得會上場外的人會有頸?", "有部分耍帥成份居多", "這叫街頭特技不叫街頭健身", "任何運動都伴隨著風險存在量力而為"], "id": 67206}, {"question": "梁金誠真他媽白痴", "answers": ["ㄣ", "春花望露?"], "id": 67207}, {"question": "等一下跟爸爸一起吃吉野家，注意什麼", "answers": ["我覺得日本也沒好吃到哪", "R", "吉格家", "R", "如果你吃過日本的吉野家的話準備失望吧", "注意吉野在不在家", "害我想起吉野妹了", "RR88R18", "不吃私ㄎㄧ壓嗎", "告野家", "父子丼", "※ 引述《Aaaaaaabbbbb (aaaaaaaa)》之銘言", "注意安全", "記得帶保險X", "注意別點太便宜看不起葩葩", "你要有CP值低的覺悟", "小心腹肌消失", "告野家"], "id": 67208}, {"question": "你們的偶像", "answers": ["能幫我簽名嗎?希望能附上"最愛詩乃的寶貝熊"", "我說是偉大的海盜馬可菠蘿麵包你信嗎？", "是零櫻", "是五樓", "我自己", "聖結石"], "id": 67209}, {"question": "台北人對自己居住的城市有甚麼看法?", "answers": ["卡屁", "卡", "沒什麼想法，就從小住的地方", "我也比較喜歡住台中，再往南住不習慣。", "我沒辦法住到台北以外的地方"], "id": 67210}, {"question": "我有看錯嗎", "answers": ["鍋", "鍋。"], "id": 67211}, {"question": "為什麼很多動畫在用大絕招時敵人都不閃呀？", "answers": ["看他如何放絕招", "這樣才能Full Counter", "就像星爆氣流斬一樣", "你有看過踢球要往角落踢的嗎", "特攝戰隊怪人之魂，會讓人有想被打敗的想法", "二次元定律大招蓄力不能閃變身過程不能打斷", "還有每次放大招都要喊名字", "因為閃了等一下會被導演罵", "因為空間被鎖定住了 逃不掉", "氣勢被壓倒時無法動彈，這是戰鬥定律阿!", "Gae Bolg不能閃"], "id": 67212}, {"question": "女生比較喜歡濃眉大眼的男生還是鼻子高挺的男生?", "answers": ["雙眼皮不好嗎？ 嗚嗚嗚嗚", "鼻子高單眼皮 根本超理想型", "只要是你就不喜歡", "要看五官怎麼組吧  有些人怎樣組就是醜我也是有看過 濃眉大眼不帥的阿", "給錢的那個", "下面高挺的那個", "最硬ㄉ", "小妹我在意鼻子大於在意眼睛"], "id": 67213}, {"question": "想問一下大家的正面能量都是哪裡來的", "answers": ["這是在拉斯維加斯難以想象的", "自己生產", "看比自己還慘的人", "跟妹妹聊天R妹妹的正面總是讓我也跟著變正面惹", "從HEYZO來的", "從地球舉手的人那裡吸來的", "看一些成功人士失敗或負債跳樓把郎A西拜就係挖A快落啦", "看著善良的變態熊", "我會跟自己聊天 自己誇獎自己", "我沒正能量", "保持決心", "泡杯茶"], "id": 67214}, {"question": "有哪些場外人", "answers": ["真不愧是霸主...", "霸主。大概有90%人都認識", "大家都認識的基本上都是亂源。  不然就是版務。", "我知道場歪的時候最有名氣的應該是洛克李", "JOE", "肥婆", "news精", "獅子丸", "武田透織", "N腎", "泰瑞", "大濕", "你有看過中華一番ㄇ", "肥婆", "妹紅", "反正不會是你，也不會是我就對了幹嘛管那麼多XD", "紅色巨獸", "天子花枝", "消腫", "0a"], "id": 67215}, {"question": "細看桌遊-台北大空襲(開箱後心得)", "answers": ["謝謝XD", "喜歡你的文章排版", "認真推 其實我滿想買KMT內戰那個", "幫推", "推", "所以那個規則呢", "最近幾年描寫台灣近代史的遊戲愈來愈多了，不管是桌遊還是電腦遊戲，這是好現象", "看起來真的不錯可惜沒牌咖", "合作的桌遊好像挺少見的", "影片支援"], "id": 67216}, {"question": "為什麼9.2不支持勝文出來選總統？", "answers": ["都樂觀的支持他選市長了還落選你說呢?", "因為祭止兀還在", "他選上，426就開心了"], "id": 67217}, {"question": "鋼彈之中的糞作...", "answers": ["議長跟真就是這部裡面最正常也最衰小的兩人 其他人要不就牆頭草或弱智 阿斯蘭則是兩個都有", "對啊 真估計是全劇中最正常的人 只是被編劇鎖死心智成長", "沒有成長跟顏藝就請問問福田了", "真的信念沒變過 比起不知到要幹啥的阿斯蘭還有拉克絲專用道具來比真的好上許多", "當年seed不也是戰翻 只是後面的seedd更糞戰更大而已", "去鋼彈版發會被桶嗎.", "糞作之中的糞作Try", "暴雪設計的世界觀大河內一樓的台詞八點檔的劇本台灣的動畫代工", "說SEED糞  我看你是沒看過種命吼", "Seed系列最好看的一段就是脈衝捅爆自由幹爆爽", "AGE爸爸篇其實不錯SEEDD那才是糞中之糞SEED還有初剛可以致敬SEEDD前面抄Z剛後面開始抄台灣連續劇第一次看到一部卡通在剩下20集的時候可以突然換主角的有夠ㄎㄧㄤ然後換上來的主角還是個人渣我現在看到煌跟阿斯蘭還有拉克絲就想吐兩個敗類跟一個牆頭草", "屁SEED是評價很高的作品那是SEED-D拖垮前作的名聲當年SEED造就多少銷量你懂屁", "00之後沒再看鋼彈了", "鋼彈w 不錯看 聽綠川光講話好爽", "∀算是風格特殊，還不到糞吧最後的對決拿武士刀互砍有夠刺激的", "SEED D當年捅爆自由一堆人還歡呼好嗎？沒想到那集是下坡的開始= =沒辦法監督夫婦就在當主角不然你想怎樣啦不過多虧音樂所以銷量很好", "seed第一部還是蠻好看的destiny才開始爛掉鐵血的孤兒就完全糞作不用懷疑編劇就在玩弄觀眾的感情便當發到無感情節掌握得很差", "00第二季ㄏㄏ沙慈各種雷洩密害純源基地被毀死了好多人還跟露意絲上演狗血戲碼公主花瓶也很雷帶小朋友唱歌害傻子那沒辦法擊殺沙瑟斯 提耶利亞的熾天使不知怎麼還能蹦一個小鋼彈出來也不知道是怎麼控制的00R還能粒子化閃避攻擊我到底看了三小...熊叔就這麼被智障兒子幹掉馬的你這個不孝子你爸沒有背叛只是個交涉人員好嗎？稍微動點腦子就能想通的東西還想把露意絲你這個只用下面思考的拉基馬的每個傢伙腦子都不正常是怎樣= =都是瘋子搞事再尋仇變革者那邊數千複製人還有數千量產機伊歐利亞也太有錢...腦量子波跟00共鳴產生大量GN粒子怎麼想都不合理嘈點大概就上面這些打鬥都蠻讚的期待之後會怎麼演另外劇場版我也不會錯過的", "SEED種D根本台灣八點檔劇情鐵血則是比台灣八點檔還要更爛劇情", "感覺還是UC 系列比較帶出鋼彈味道", "推G復國作畫屌到不行但跟逆A一樣邊緣", "媽啦逆A起碼看完後再說糞好嗎？公主那麼騷妹妹又傲嬌"], "id": 67218}, {"question": "真的很討厭上線中卻不讀的= =", "answers": ["ㄈㄓ認命一點好ㄇ", "你知道fb會虛擬上線嗎?還有你做人失敗有甚麼好懷疑的?", "掛著上線中惹到你了嗎?不要這麼玻璃好不好?", "十幾分鐘很快了 我都一天之後才回", "十幾分鐘很快了，我都兩天之後才回", "十幾分鐘很快了，我上次讓對方等三天才來場外開安價", "有人回耶還怨"], "id": 67219}, {"question": "女邊緣人是不是都長得很醜?", "answers": ["大部分ㄅ 長得正很難邊緣 除非特例", "遇", "與過一個，不過人真的不錯，如果是普妹一定一堆搶著要", "你說的例子蠻少看見ㄉ", "就會邊緣", "不一定ㄅ因為只要長的鄭就一堆公狗貼上去要邊緣很難吧?畢竟就算性格很糟用小頭思考的人們也不在意是吧?"], "id": 67220}, {"question": "哥...陪我聊天", "answers": ["怕", "應該是洗衣店的故事　感覺是日常小品作　但是作者有太多前科　不要相信比較好", "圖片中間的意思是大家的洋服就交給金目八　（金目有可能是店名）書名直翻的話是　可以幫我弄乾淨嗎　", "畢竟日文文盲", "看起來不錯 但不知道在演什麼", "作者要出新作品了耶 看預告圖奶量不錯", "推ㄍ好無聊ㄛ", "這部卡通瘋有沒看過的可以去看ㄛ而且有福利", "這部讚 可惜沒第二季"], "id": 67221}, {"question": "sony ps5什麼時候會出啊？", "answers": ["分析師不是有講過了嗎你都沒再看", "明年才會出阿", "出了很久了 孩子", "都出到 adobe photoshop CC 2017 了", "推"], "id": 67222}, {"question": "神奇寶貝有一個電影版我覺得滿好看的", "answers": ["飛機(杯)兄妹", "戴歐騎西斯", "水都的守護神", "卡農一整個in爆", "洛奇亞爆誕最好看"], "id": 67223}, {"question": "想買人中之龍0ㄟ  該買嗎", "answers": ["在二手市場流動率很高吧", "ㄎㄅ剛搜了二手版 沒啥音訊 收購都沒下文", "聽說人中之龍0的價格很硬", "0的二手價沒怎變過最低也看到800就被秒私大概也都1000那附近", "當兵", "人中之龍0A???世界上存在如此容量的遊戲嗎", "劇情跟小遊戲能帶給你的樂趣絕對是值得的", "玩到第4章還不錯 夾了一個小時的娃娃技術太爛", "非常好玩說是人龍最棒的一代也不為過你自己看那二手價有多少遊戲可以維持在一定水平那麼久", "人龍0因為評價很高(應該可以說是人龍裡最高的了)所以2手的價格沒有便宜到哪去所以想買就買ㄅ", "收了不會後悔 認真"], "id": 67224}, {"question": "戰爭才能換來和平 你同意嗎", "answers": ["說真的 人類滅亡 地球的其他生命才能得到安寧", "聽你的話好像是搞一搞大家死光光最安寧", "不過戰爭似乎是讓很多東西進步很快", "或許應該問：是因為何種想法而導致想要挑起戰爭呢?是類似你這樣的想法?還是盡力去避免的想法?我想問的是，如果每人都抱持某種想法?那哪種想法會導致開戰?", "所以你看看 這世界變成什麼樣子", "你選擇了一時屈辱，但你終將面對戰爭", "我認為應該修正為：「你有能力發起戰爭才有資格追求和平。」比利時兩次大戰宣告中立依然被德國人輾過、法國在應該出兵阻止時不願動手，結果等德國人準備好時已經失去時機的殷鑑不遠。　　瑞典和瑞士是特例，一個生產無論同盟國還是軸心國都需要的軸承以及優質鐵礦石，另一個提供洗錢服務，對付他們的價值遠比讓他們為自己服務能夠提供的效益低落。　　　　戰爭的可能應該考慮的敵方必須為此付出多少成本，當成本不符合效益，強行發動戰爭內部的反饋自然會逐漸生成，正如蘇德戰爭逐漸走向失敗進而出現7月20日密謀案。　　倘若法國戰役僵持數年，希特勒政權大概就會崩垮，或者是在更早的慕尼黑會議，法國否決提案並且陳兵邊境表示動武決心，希特勒也會因為可能爆發全面戰爭的危險而被軍方逮捕、甚至在軍隊進駐萊茵蘭非軍事區，只要一支法國軍隊入境也能使整個希特勒政權陷入崩毀。　　＊法國元帥福煦在一戰後對《凡爾賽條約》的預言時常被曲解為條約過於苛刻，德國必然因此起而復仇，然而福煦實際上的想法是更加苛刻的把整個萊茵河以西從德國分離，以萊茵河作為兩國邊境使德國難以進入法國，藉由令德國失去重要工業地帶進而喪失復仇能力。　　由於在普魯士統一日耳曼諸邦，德國人口幾乎是法國的兩倍且一戰德國工業本身並未受到重創，法國的東北部精華區幾乎淪為廢墟，福煦對此擔憂是理所當然。", "戰爭能換到很多東西 但絕對不包刮和平就是了", "小兵:為什麼你們都要這樣打來打去的呢!?大將:因為這樣你們這種小人物才能真正的安居樂業小兵:你知道嗎？如果不是你們這麼愛打戰，我現在就能在家開心種田了!電影大兵小將的其中一段，台詞不太一樣，但意思應該差不多", "我不同意,和平不能靠戰爭換來因為和平也是給打贏戰爭的國家說嘴的只要戰爭有利益可圖,和平就是論外而扭曲的和平會造就不平等的對待人類打贏外星人的那時候才叫和平", "先發問劵給那些只當4個月的那些人，願不願意擋在第一線，為你犧牲?為巴友犧牲?為總統犧牲?為自由犧牲?為罵我5毛的人犧牲?為了這些人，我當了好幾年兵，還被罵5毛，這個仇我一定要報。", "不可能有人在的地方就有戰爭", "我叫你爸 你打我媽 這樣對嗎 幹嘛這樣", "78人太多了不可能和平", "只有死亡是真正的安寧凡是活著的生物都免不了互相掠奪的命運", "同意一半戰爭能換來短暫的和平然而這不會是永久的因為沒有人會因為左臉被打右臉也給你打當戰敗的那方有能力反撲時就是另一個戰爭的開始所以以戰爭換來的和平往往只是暴風雨前的寧靜", "只要人的地方，紛爭就不曾停斷 他們要煩惱的大概只有要用什麼口號吧？", "有些人會用戰爭賺錢", "槍桿子出政權", "色情論壇充滿和平我比較相信", "就是一個無限迴圈戰爭→停戰→和平→醞釀沒辦法人類就是好鬥"], "id": 67225}, {"question": "場外是不是越來越多問句標題？", "answers": ["好吧。", "可是這樣用比較好拿通知", "(´・ω・｀)你可以不要用。"], "id": 67226}, {"question": "跟鄰居同儕互看不順眼 該如何解決呢", "answers": ["當然是讓他們赤裸裸的坦承相見，唯有這樣才能解決一切憤恨", "約出來鬥劍", "人生有很多無奈，委託律師處理。花錢請律師幫你報仇。尤其是那種一直叫你告他的那種人。如果在好公司上班，公司還會幫你收尾。對方還天真以為能用錢解決，怎麼可能。既然是報仇，錢只能排第三。", "先睡一晚再看情況如何", "我肯定讓他爽死", "%"], "id": 67227}, {"question": "哭P哭啊，妳們", "answers": ["估計下面也要濕了！", "我也哭了  那邊濕濕ㄉ", "眼眶濕潤", "對不起我會負責的", "滑倒是說這啥啊？ 沒看過的人物 哪個番的", "小嘉祥站起來了！", "愛貓就%貓", "才剛到%巧克力和香草", "度 要哭就去床上哭邊%邊聽"], "id": 67228}, {"question": "這串如果沉了", "answers": ["火", "看來場外不要你"], "id": 67229}, {"question": "天子後繼有人", "answers": ["還真的有點像", "臉像用貼上的", "好阿 都沒人關心天子的大ㄐㄐ阿", "其實是沒人關心你", "其實是沒人關心你", "其實是沒人關心你", "其實是沒人關心你", "其實是沒人關心你", "其實是沒人關心你", "其實是天子大ㄐㄐ頂到MM的肺吐洨", "其實是沒人關心你", "你們這樣我會有罪惡感。(´・ω・｀)", "其實是沒人關心你", "斷重來其實是沒人關心你", "其實是詩乃大ㄐㄐ", "其實是沒人關心你", "其實是沒人關心你", "沒 富士山是模型", "其實是沒人關心你"], "id": 67230}, {"question": "為什麼有些老人騎機車都不戴安全帽", "answers": ["我看過老人戴安全帽，孫子沒戴的", "上面那個三十歲的別裝囉", "快被一樓笑死", "我今年小三 想問 為什麼有一些大哥哥  對我們很覬覦  想熊抱  然後是...  我也無法理解", "你一定不是台灣人，問這種常識問題", "領保險金", "因為她們很懶- -", "他們想當有自信頭蓋骨經的起撞擊", "看到警察在帶ㄅ 你也行阿 只是你不敢", "忘記帶，或是想當移動式神主牌", "裝備攜帶著就有效果了 外貌可以用時裝蓋過去", "出門賺錢養孫子啊", "走到哪算哪囉~", "戴著不扣起來的也很多根本裝飾品", "以前好像沒有規定要帶安全帽的", "因為他們是老人", "你管他們戴不戴我只希望不會騎車的就不要出來害人想轉彎就轉彎想停車就停車騎車慢吞吞又愛騎到內車道等紅燈又愛超線停超到你面前把路上當你家嗎?", "造型服可以隱藏啊你不知道？"], "id": 67231}, {"question": "有推薦的手機遊戲嗎", "answers": ["皇室戰爭", "憤怒鳥", "前陣子才剛從白貓和fate解脫 不想再肝了", "崩壞3rd 肝到你不要不要的", "自推", "天堂2 多少人買iPhone 就是玩這遊戲", "少女前線", "仙劍奇俠傳幻璃鏡 創世破曉", "推少女前線佛心公司", "七騎士闇影詩章", "克魯賽德戰記優質養生遊戲", "勇者部", "圖版", "再推少女前線", "禦姬之翼   不解釋", "CGSSCY最佛公司 沒有之一", "南部模擬", "停車格疊疊樂", "Diss World", "去賴界玩翻群", "LLSIFLL大法好！！", "當然是CGSS啊看看這精美的3D畫面玩到手機都著火還好現在手機都防水，玩到著火直接開水冷", "奶子"], "id": 67232}, {"question": "大學農業群來認親，今年報農業群的也來", "answers": ["還好啦 穩上的", "嗯嗯 幫你祝福", "我會報元培ㄅ", "這成績....加油", "404分 哭哭", "乃都乃簽到", "應該也算農業der"], "id": 67233}, {"question": "新Line群招場外肥宅大叔", "answers": ["你限制這樣大概不到10人ㄏ", "找到了嗎"], "id": 67234}, {"question": "再求、吉娃娃圖", "answers": ["小妹我歡迎大家來噓小妹我喔～～♥♥♥♥♥", "不能貼吉娃娃萬花筒會上車", "我家的超讚在增加一張我的手機桌面", "手機版：...", "推"], "id": 67235}, {"question": "每次打開艦娘", "answers": ["郭 你當我不知道?", "早就開放手機版了", "才發現自己沒有抽選到", "原來甲豆腐也是艦豚喔"], "id": 67236}, {"question": "關於手機遊戲-萌娘契約", "answers": ["你這樣都能看成雷姆很不簡單", "這姿勢不錯", "過氣雷姆", "盜版遊戲一個肉便器跑預覽圖"], "id": 67237}, {"question": "有沒有天公伯白天下雨下的很認真，晚上就休息的八卦！", "answers": ["沒有抱歉 訪問不到天公伯", "趁沒下雨的時候想出去吃宵夜5樓想吃什麼？", "我覺得很棒耶，白天不下雨熱死人", "我這邊是白天天氣超晴朗晚上9點就爆幹下"], "id": 67238}, {"question": "我的腿子", "answers": ["好大一包", "好想把臉埋在你的胯下大力的呼吸"], "id": 67239}, {"question": "如果你不小心掉入了亂馬中的詛咒溺泉，你會？", "answers": ["醒，這話比你說有妹妹還沒可信度", "好險我是瘦宅", "可4肥宅變女的也只是變肥婆，肥婆開台不會有人要看ㄉ", "溺死", "當然是變女的 學化妝開實況給肥宅門養R", "確認過泉水之後想說可以跟亂馬一樣變男變女泡進去後出來測試沒有反應想說泡錯了泡其它的結果怎麽泡都沒有反應情急之下叫朋友測試結果有反應靠北啊連泉水都排斥我我果然他媽邊緣", "試著懷孕", "先試試看能不能自己讓自己懷孕然後懷孕了再變回男性試試看會發生什麼事", "成為公用廁所阿斯", "變成稀有物種去動物園上班(?"], "id": 67240}, {"question": "我住在帕拉迪島 問都問", "answers": ["我來到一個島", "他叫卡加布列島", "有穿著緊身衣的鳥", "對著我噴洨", "我來到一個島", "ザワールド！！！時よ止まれ！！！", "他叫卡啦雞腿島"], "id": 67241}, {"question": "如果你倒了一杯水進行水見式，你會是六大系的什麼系？", "answers": ["你口渴，水被你喝掉了", "具現化你不信去問我妹妹", "咦我的水杯空了怎麼會這樣？？", "喝掉就 ㄎㄧㄤ看來是塔諾系", "本黃頭是變化系的我的水見式的水有股凹凹味被我的氣碰到會瞬間被凹凹豪口怕的凹喔", "邊緣系", "強化系吧", "邊緣系是怎樣變色龍嗎", "杯子裡的水變的油油的，那是什麼系啊？連桌子也是...怎麼會這樣!?"], "id": 67242}, {"question": "請問男生有陰道嗎?", "answers": ["我是在小說看到的", "聽過801的都看過腐番", "你想看嗎？", "月重", "嘻嘻", "請問女生有雞雞嗎為什麼天子有  我沒有?", "很久以前有聽說過801但這樣好像跟扶他一樣", "動變性手術(男變女) 就有陰道啦"], "id": 67243}, {"question": "我覺得錯誤觀念很容易在臺灣盛行", "answers": ["順序不是C>D>B嗎？", "哈哈"], "id": 67244}, {"question": "抽賴光抽歪", "answers": ["這畫法真的很可愛", "來人，把貞德拖下去關小黑屋", "FGO的那個漫畫?", "有抽跟沒抽一樣", "我要等金石根源賴光這2之pick up的那天在10連抽"], "id": 67245}, {"question": "剛入坑當艦豚，有問題想請教老手們", "answers": ["了解", "NGA或PTT阿 巴哈專版就算了..", "有場外艦娘串　那邊的人都很好心地回答你　我新手也是在那邊邊學邊玩的　", "1.嘟2.嘟3.嚕 不客氣。", "驅逐可以夜戰可以打潛水艇基本上你玩這款全部都會練到", "反潛艇 【活動導航】 秘書換成驅逐試試看巴一切都是看臉 驅逐艦打第一章節第五關俗稱1-5打潛水艇全練+1潛艇打第三章節第二關第一個點俗稱3-2-1打完撤退", "請至專版置頂區查看，你想要的都放在那裡了。", "我婆", "驅逐要負責的任務很多，防空、反潛、輸送等等，而且很多的地圖會強制上驅逐艦，所以就是必練的船種沒錯而且要練最多", "1.開圖基本上當然是戰艦、空母開起來輕鬆又快速，不過有些地圖會有限制驅逐要有幾台，不然就會歪航另外像是可以裝備大發動艇的驅逐可以在一些關卡發揮作用還有些驅逐對潛能力、制空能力很優秀，放進去很有幫助驅逐推薦，夕立、時雨、雪風、島風、霞、朝潮、皋月、大潮、初霜這幾台，其他像是江風、秋月這種，應該要等活動了(吹雪長相問題+動畫讓我很不爽他，不削練)2.潛水艦我是建議直接去1-5撈，基本的那邊都有，19跟8要玩家等級上升後才能撈到，另外順便練驅逐、輕巡資源還是拿來造一些其他東西比較有用3.Googlo 3-2跟4-3練船，3-2可以練戰艦、空母、重巡，4-3練驅逐、輕巡，網路上都有配置，不加以贅述去專版應該真的會被噴爆我是覺得啦，資料量已經有一點多了，有些資訊不太好找，直接問真的比較快", "1.驅逐雖然血薄日戰傷害低，但是夜戰真的很威猛。等級練起來了，就有更多機會在夜戰時發揮，日戰也能提供足夠火力秒殺雜魚。前期還可以用大船碾壓，但是後期或是活動海域就有可能需要驅逐導航，現在練練不會嫌早。2.造船時秘書艦沒啥影響，除非是大造俾斯麥。建造出潛艇不是什麼容易的事，不如去1-5撈收穫比較大。3.新手期沒有什麼大船時可以帶輕巡或驅逐去1-5刷第一點，如果開到第三張圖了可以在3-2-1龜一陣子，就是所謂的「3-2-1練等法」，詳細可以去google看看。我只是個玩艦隊2年的新米:)小小建議，提供給你參考參考", "驅逐省資源,活動基本上都很好用如果是小船練等可以去4-3毆打2點對潛點,不然就1-5吧大船3-2-1等你哦小學生賽高", "樓上好認真的回答阿.......我居然只想回  驅逐艦  最高！", "驅逐可愛", ">潛水艦按wiki的配方還是一直造不出，還是祕書艦會有影響?很簡單啊 打開你的大造 配方放下去 資材放一 ゆ號就造出來了 是不是很簡單啊?潛水艦隊不是夢", "看本本比較快新手錯過太多裝備打活動很難追上了幹你陸航", "驅逐艦比較好%r 還要我教", "1.驅逐活動很常用到 至少6隻2.秘書艦會影響建造 但還是看臉3.80等以前1-5可以練驅逐或輕巡再來就3-2 -> 4-3 -> 5-4 先找個好用的瀏覽器 像是poi可以讓你輕鬆很多", "兩年 沒課金1 一線驅逐必練2 去1-5撈到為止3 前期2-4通過之後龜3-2 後期5-4 態墮就無限演習 靠活動練等我就是這麼玩的然後我退伍了。", "我也才玩快一年而已 也算新人1 . 驅逐一定要練 我之前沒練結果活動要用到 東缺西缺 不管是要遠征 開圖 都會用到練等的話1-5炸潛艇(80等前 開發反潛套裝)2. 1-5撈就好 活動也能撈 不要用造的 挺浪費資源的...3. 1-5炸魚練小船 3-2-1練大船 4-3練小船 5-4練大船 現在就開開圖 做做任務 跑跑遠征 屯資源吧偶爾開發 飛機阿 什麼的 對了 要分辨 一線二線艦的話 去GOOGLE 艦娘 萌娘  上面都有可以選的慢慢看   一開始只有一百船位 如果不夠 要馬拆 要馬課金 偶爾課就好 1000台幣能開30船位一次活動課一次也足夠了 應該"], "id": 67246}, {"question": "漫慌", "answers": ["世界第一初戀", "純情羅曼史", "一週的朋友", "飛翔的魔女", "輝夜大小姐想讓我告白超好看 真心推 有趣又好笑", "咕嚕咕嚕魔法陣。"], "id": 67247}, {"question": "有人會SAM這套軟體嗎?", "answers": ["嗚嗚...", "推一下拯救學分", "邊緣互助會關心您幫你推一下拯救一下你的學分別被當喔", "推一個有人可以救小妹嗎"], "id": 67248}, {"question": "你們會投資自己重考一年去上理想科系嗎", "answers": ["如果你們學校一年都出不了幾個台清交 然後你的校排又沒辦法排很前段的話 我能說 重考一年就上的機率不大", "這樣才能判斷你再多考一年上的機率大不大", "你先說說你現在是念什麼高中 榜單如何 校排多少", "不願意因為我沒有理想科系對我來說都差不多不過你有夢想的話...那當然就去做吧", "假設你那多一年的開銷我抓50萬好了，你認為你的未來20年，30年，40年的價值是多少   有理想就去追，因為你重讀而嘲笑你的就讓他們嘲笑，他們認為自己辦不到，所以也不希望別人比自己好，即使失敗，你依然比那些嘲笑你的人擁有的多，應為是本質上的不同", "如果只要多花一年就可以讓你日後的日子比較開心那豈不是很值得嗎？", "重考也是要考得上老實說 重考上得了醫學系的都是原本就很接近的人過來人告訴你指考假如分數不到400重考考上國立醫科的機會微乎其微 重考上醫科的機會還是屬於那些原本的醫科預備生除非你願意重考兩年以上", "願意 現在進行式但我不是高中ㄌ", "如果能考上其實多一年也沒什麼但醫科的等級高到重考一年上不了的機率一樣很大pr90的學校出一個醫科都難了", "1年換1輩子值得啦怎麼想都賺", "那是你爸媽在投資你"], "id": 67249}, {"question": "台灣有北部中部東部南部 那...", "answers": ["沈"], "id": 67250}, {"question": "台服GP王 你們認為呢", "answers": ["對齁", "ward", "之前他開台都蠻好玩的", "野太老了", "麻吉大哥  no ward support", "再怎麼強也打不過肥客這種自封為王的很多都不能打比賽", "到底 被提名啦 好害siu", "xj9"], "id": 67251}, {"question": "剛剛找到超硬的網站", "answers": ["私吧啦系", "我不會叫你私", "不用私", "不用勉強自己私沒關係", "chatur bate 翻譯後=聊天?", "開私", "我不會叫你私", "關鍵字上網找找不是都一堆嗎？", "給開私一罐啤酒", "我不會叫你私私", "好", "好", "?", "才不是因為很想要才進來回文的 笨蛋不 要 私 給 我  ！", "私下跟我講", "私", "給我網站名第一個字我可能知道.", "小心不要亂點等下被勒索", "私是是不可能私的，這輩子都不可能ㄙ的茶渡要的，我不要", "你懂得"], "id": 67252}, {"question": "卡通看太多，導致看中文會浮現日文語音", "answers": ["哈哈  同感     心裡常常在想:是在ma三小?!", "騙人的吧", "不要把「嘛」放在句首就好", "真不得了", "動漫啦87下次再說一次卡通我會叫人打你應為我認識很多黑道wwwww", "我也想學日語"], "id": 67253}, {"question": "幼女沒錢吃飯　失業父寫紙條搶超商「這是我的第一次」", "answers": ["對阿  這種才是有教化可能  要判輕一點", "絕對不是因為他放任連男搶走2萬多元，因為超商的原則是以人身安全為第一優先，發生搶案絕不會責怪店員<<想也知道是找一個敢出來擋歹徒的吧", "這種才叫做有教化可能", "還拿2張3000儲值卡？？有事？給你女兒儲值還是自己要玩的啊？XD", "兩張儲值卡是哪樣...話說蘿莉控應該很樂意抖內", "看標題覺得可憐看內文儲值卡？？？？？？？？？？？？？？？？黑人問號.jpg", "為什不是我願意用女兒跟你交換我的自由", "還以為是到超商賣自己的第一次", "看到儲值卡突然覺得wtf", "感動 這也是逼不得已啊", "這女兒從小就活在錢的地獄中未來大概也是肥宅最討厭的台婊了", "這種人不值得同情明明就養不起硬是不買套", "沒錢吃飯不會去做超商店員喔報廢吃到吐", "至少比吸毒的好多了", "如果是我，我會把身上所有錢給他，拜託他別搶這一間，最好就回家別搶了，請他去問社會局，沒辦法再說。", "什叫養不起??很多時後是失業後找不到工作只能吃老本吃到不行才去搶好嗎??感覺某些天龍人腦袋觀念=朱門酒肉臭-路有凍死骨.等到輪到自己時才知道自己當初講的都是X話.", "剛剛GOOGLE一下 儲值卡在超商視同現金 有些超商都會放在收銀機內應該是超商店員一時緊張一併給他的酸民不要只會嘴酸 也可以試著讓手痠一下 查一下再上來發文 不會很久 那個頭香搶了也不會讓你事業順利平常在那酸宮廟文化 這時候又在那邊搶頭香亂發文...", "※ 引述《ghtelton (立)》之銘言不一定啦說不定破掉也有可能綠綠der", "因為生活拮据而挺而走險的該負的責任還是要負但是可以網開一面協助，相對要檢討社福機制還有哪些缺漏至於因吸毒為非作歹者，建議人道毀滅", "儲值卡應該是有方法換成現金才是…", "這個人身為一個人很失敗但卻是天下最稱職的父親", "是不是右一個沒去超商工作過的傢伙?錢不見 超商店員要自行吸收耶真的以為每一家店都有佛心?"], "id": 67254}, {"question": "度ㄉ 大家好 又是我 靈魂畫家又來治癒大家ㄌ", "answers": ["不4茶度", "誰啊?", "摸蝦摸蝦?", "紗名？", "總之就是摸瞎摸蝦的啦", "肥婆", "心裡摸茶摸茶的", "好想娶孫女當老婆", "還以為是愛麗絲與藏六裡的愛麗絲..最近卡通瘋一直播那則廣告", "你是不是誤會了 我說的是那個茶色頭髮的孫女", "這是藏六嗎真年輕啊果然老了 物是人非了呢", "給你ㄊㄓ  不謝看你畫ㄉ才讓我覺得摸瞎摸蝦勒"], "id": 67255}, {"question": "場外有人會玩指甲的嗎？", "answers": ["最好還是要戒 摳了指甲會變不規則狀 很銳利 就不能服務另一伴了=_=", "有會咬會摳戒不掉", "我以前也會後來女朋友嫌很醜 改了用盡千辛萬苦忍著留長就不會想咬和摳了但後來我特意留很長的小拇指指甲斷掉我腦子突然去閃到 又開始摳了完全變反射動作 讀書時，考試時緊張就會瘋狂摳 每次都摳到一半才想到要停= =", "我以前會咬指甲 指甲都變成不規則形了不過改掉之後現在都會一直抓頭", "咬。", "會摳。  尤其摳出一條不斷時很爽"], "id": 67256}, {"question": "如果橋本環奈是男生 你們還會哈他嗎?", "answers": ["查了一下 原來是日本女藝人☆（ゝω●）", "男的更好我想哈", "原本不哈變超哈。", "她有雙胞胎哥哥的樣子", "不會懷孕讚", "不是男的要怎麼哈?", "如果是男的我看大概8.7成的人開始哈畢竟場外（別打我"], "id": 67257}, {"question": "i7-6700+1080跑不跑得動踩地雷?", "answers": ["應該", "不知道為啥只要看到不是應該而是因該就會有種無名火", "很lagfps超慘", "只有這樣的配備竟然肖想能夠跑得動踩地雷 踩地雷可是高端遊戲啊", "應啦幹"], "id": 67258}, {"question": "蟑螂娘好看ㄇ", "answers": ["加賀嫁", "圖好熟悉喔，哪部？", "私？", "不", "很好看", "我不太清楚", "好看單行本我全部都有買"], "id": 67259}, {"question": "有沒有那種", "answers": ["泡菜雞肉義大利麵比較好吃", "(´・ω・｀)", "白酒蛤蜊義大利麵天下第一。", "快樂氰化物", "(´・ω・｀)沒有。倒是有一直想吃的義大利麵。", "花錢買來的。", "神隱少女 貓ㄉ報恩", "av3928049每天睡前都要聽個兩三遍不然就渾身不對勁", "刀劍神域"], "id": 67260}, {"question": "幹 要來不及了", "answers": ["上香", "話也不講完 誰知道你ㄗ", "0A肥ㄆ", "幹 我快要大ㄘ…ㄘ"], "id": 67261}, {"question": "你們一直天子", "answers": ["用過都說讚", "我他媽爽", "不凡", "你羨慕就說吧天"], "id": 67262}, {"question": "6/16 半夜歌串一人一首", "answers": ["嗚嗚，我不想要這麼早結束宴席QQ  度阿，可能是大家都放暑假了吧:P", "話說這2天貼歌的人是不是暴增啊.昨天還衝到3頁", "遊戲終歸都是這樣的.唉...", "怕舊作壓縮新作的表現，就這樣無預警停止了，孰不可忍阿QQ", "身為過來人... 只能說不要太放心上 合約的最後也會比較好過", "消毒R這讓我想起前幾個禮拜學校附近的美食街也在消毒蟑螂四處飛...老鼠四處跑超噁= =", "蟑螂死光爽拉話說你說的那個畫面 用想的就讓人頭皮發麻對了我換新勇照了! 好看嗎??可以評一下嗎??不方便就算了OUO", "會不會很常聽到重複的歌R惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "聽氣勢磅礡音樂學歐亞非歷史XD曲名：Rada作曲：Thomas Bergersen消毒之後掃蟑螂，會有種恐懼感和成就感交雜的情緒XD", "類風濕性", "大雨大雨一直下...MD一堆大小強出來溜達，真想過去放個死亡凋零或踩奉獻"], "id": 67263}, {"question": "6/16 每日妮可~にこにこに~", "answers": ["ㄊㄊ", "推", "還要下好幾天ㄚ", "推推", "七海我婆", "以後會有每日尼哥嗎"], "id": 67264}, {"question": "來推薦西洋老歌", "answers": ["我在高中英文課才知道這首欸，老師要訓練聽力，雖然一直重複，但老師唱得蠻好聽ㄉ，基本上不討厭", "不知道為什麼，聽到這首歌我覺得很煩，應該是從小要音樂比賽就常常聽到ㄅ", "lemon tree", "Jim Croce 的 time in the bottle個人認為超好聽", "小時候很喜歡老鷹合唱團老爸開車時都會放而Desperado是我特別喜歡的一首常常聽著聽著就睡著了XD還有這首Country Roads大家應該都耳熟能詳吧～", "西班牙文 和 俄文", "麥當當The Beatles不貼了", "每天聽根本神歌"], "id": 67265}, {"question": "日本吃拉麵要很大聲是真的嗎?", "answers": ["吸拉麵的主要原因是要讓那捲麵連同湯汁帶起來　是種吃法　不是說越大聲越好　還有貓舌頭最好別亂試．．．．．．很燙", "那種坐櫃台，老闆在你面前煮的，有互動的 是吧邊緣座位型的就不要吵ㄌ", "對，越大聲越好最好大到能起爭議", "真的阿覺得超好吃的話吃完還要翻桌罵髒話越大聲代表越好吃喔", "不用特別大聲，有一點聲音就ok了", "我上次吃爆大聲老闆超開心還說什麼要拆座墊一碗算我8萬1而已", "太大聲會召喚平偉", "這是日本以前的習慣不過現在也漸漸改掉了因為這真的是噪音", "假的，日本人跟我說的", "你在大聲什麼啦!!!吃拉麵時發出的聲音是稱作吃麵大聲是因為你要吸麵為甚麼呢?因為你吸得快麵條上面會附著湯汁一同將湯汁、麵的湯味吸入這會比較好品嘗也會增添風味但不代表越大聲越好太大聲吵到人會被討厭的!!!但因為種種原因吃麵大聲被+入了「對老闆的敬意」才會有一堆人以為吃麵就是要大聲在日本是有分成大聲派與安靜派的!!!", "老闆聽到甚至感動跪地哭到無法自拔。", "聲音是連湯汁一起吸上來的聲音目標不是發出噪音，而是吸到湯汁", "誠如十樓所說，而且日本拉麵的麵體通常是曲線狀，也是為了吸湯汁，加上日本拉麵的湯汁比較黏稠，湯的分量也不多，吸著吸著湯也就跟著被吸完，不過吃台灣的麵可別這樣吸，很多日本觀光客來台灣吃麵，用日本拉麵的方式在吸，結果噴的滿桌都是，也會被側目，因為台灣的麵，湯比日本拉麵來的清，麵體也比較直，基本上湯是和麵分開吃的，所以如果在台灣的一些夜市（尤其是士林饒河寧夏這三個）看到有人吃麵吃得很大聲，基本上就是日本觀光客。", "吃到好吃的部分要站起來拍手", "當然要大聲大到老闆出來罵人然後再拿81000往老闆臉上打下去", "之前去日本旅行 午餐去拉麵店吃看到一個穿著機車行服裝的人 拿著板手在撈麵吃越吃越大聲 整間店的人都聾了  從此以後不敢再去吃日本拉麵了", "上次我去日本ㄘ拉麵帶麥克風+8個喇叭那老闆直接給我最佳台灣人的匾額", "這是日本人文化越大聲代表你越喜歡那食物、尊重"], "id": 67266}, {"question": "11點了...我帶了宵夜給你...", "answers": ["莧菜湯算不算", "綠豆湯", "加羅勒或九層塔啊", "接下來就交給你了..", "總之先野一下樓下靠你了  看來沒有", "字母湯我為你熬的", "好棒 三點了", "試問:真的有湯可以煮成綠色的ㄉㄇ?小妹窩好奇"], "id": 67267}, {"question": "可以進來陪我聊天嗎？", "answers": ["...", "尻", "飄過", "聊都聊", "不要", "阿是要聊了沒", "禮拜日要幹嘛？", "妹紅是什麼意思"], "id": 67268}, {"question": "爸爸對你來說是幹麻的？", "answers": ["爺爺奶奶扶養我長大的   爺爺也走了 剩奶奶", "我是意外誕生的 所以我爸媽不愛我", "整天說他付出多少 我只看到跟朋友喝酒", "我只是因為爺爺奶奶給的壓力才在扶養 根本不關心我 整天喝酒 連我名字都會寫錯 生日都記不得", "同意 不過他們還沒投胎", "偶爾要購買高價位物品時需要跟他報備一下", "墊腳石", "基本上不會講話太固執、不變通、古板", "沒有他的付出就沒有我", "爸爸媽媽是羞辱我把我當仇人的存在，不過他們都投胎了。", "一個意外。", "人家有房有車有錢當然是認他當乾爹阿", "很多不滿之處 不過沒有他就沒有我", "小時候看過", "真怕以後我兩個兒子po出像樓上的言論要開始好好努力營造良好關系了 雖然老大3歲 老二剛滿月", "小時候對我很嚴格長大後變成像朋友一般的存在 什麼都可以講 然後有共同的興趣", "專門雷家人的人渣不對他連家人都說不上根本陌生人", "酒鬼整天吹噓自己", "絕對不想變成他那樣！　我很關心我的髮線．．．．", "打腫臉充胖子買重機沒錢付叫我幫他出", "可以把所謂\"家人\"打上問號的角色", "看來大家都恨老爸", "就泡茶聽他講大道理", "物資台幣"], "id": 67269}, {"question": "月薪嬌妻的女主瘋狂貼男主", "answers": ["男主角又不是洋.", "這是爽片", "這是野片", "你不要我要新垣結衣我ㄉ謝謝", "笑了 你拿台女比台女能有這種家事技能跟貼心服務的話我也願意被坑啦", "台女只會要你給她想要的東西而已你拿一位合格的家庭主婦來比？", "台女怎樣？能結婚的沒問題不能結的才做不到吧……", "為什麼要拿爛掉東西比較?", "不愧是場外", "我覺得女主比台女 強太多了!", "拿雞腿比懶覺幹嘛"], "id": 67270}, {"question": "喝醉酒了........怎辬", "answers": ["為什麼你要打空氣?", "你有嗎？", "都喝醉了你還有時間發廢文", "醉到以為自己有老婆沒關係再喝一瓶你就看得到妹妹了", "歐妻拳@童俠士", "你怎麼打的到軟體", "一名男子在酒後竟然對自己的左手部位自殘旁人嚇得趕緊報警 深怕男子轉向攻擊自己警方到場後迅速壓制該名酒醉男子並強制送醫看到這樣的景象 群眾直呼太誇張", "為什麼要打不存在的東西", "幹嘛自殘", "打斷自己手澳洲可沒健保", "不要欺負螢幕", "你說r", "果然喝醉了，開始在場外胡言亂語了！", "阿扁巴巴大俠", "打手槍嗎"], "id": 67271}, {"question": "這影片還有人沒看過的嘛?", "answers": ["一天了還是沒人理你7分鐘開始看就好", "明明就是 黃金小子"], "id": 67272}, {"question": "試辦限塑成效佳 新北330賣場門市7月跟進｜公視新聞網", "answers": ["难得看到一个不错的政策"], "id": 67273}, {"question": "妹紅精徵好友", "answers": ["+++", "挑都挑", "妹紅是誰0.0", "假妹紅(¯―¯٥)", "喜歡玩LF2 有加分嗎", "想騙 咱們的妹紅才沒這麼親切", "吃屎吧你", "沒有精華文弱", "野", "乃啊，本id很邊緣的", "乃"], "id": 67274}, {"question": "巨人2季是12還13集?", "answers": ["不是", "10集1集16分鐘", "這周最後了", "原本寫12但我看卡通瘋改成15", "12", "17", "24", "74", "84", "8763", "48763", "==", "（認真）不是25集嗎？我以為第一二季都是25集欸", "只有10集啦幹  欠缺人手"], "id": 67275}, {"question": "911好酷ㄡ", "answers": ["客串聖 石", "三個猴子在唱歌", "新歌欸 真綁", "= ="], "id": 67276}, {"question": "我貼了一張圖", "answers": ["那一定是藍色", "都是藍色過氣 雷姆也是", "如果智障有顏色", "如果大ㄐㄐ有顏色！", "一次釣兩個"], "id": 67277}, {"question": "每人貼一張手遊升級圖", "answers": ["分了吧", "貼了會上車…", "寶具強化算是一種升級ㄅ不管 我就是要貼", "你只是想貼HG吧", "靈基再臨算不？"], "id": 67278}, {"question": "準大學新生騎機車交通安全", "answers": ["衝", "好可憐"], "id": 67279}, {"question": "【問題】度ㄉ 大家好 又是我 靈魂畫家又來治癒大家ㄌ", "answers": ["卡卡咪呦卡卡咪", "卡", "嗚嗚我要自推", "惠惠ㄇ", "阿飄ㄇ?沒有腳耶", "ㄊㄓㄌ", "看了我的心摸蝦摸蝦的", "摸蝦摸蝦"], "id": 67280}, {"question": "小魔女學園超好看惹", "answers": ["小魔女就算是日常也很討喜", "到後面會開始，堅持別放棄r", "我看前兩話覺得好像不錯，看到第八話就棄了，有點太日常了都沒甚麼主線", "我也喜歡蘇西..", "噁心", "該不會又是沒有勞健保的那種", "美式卡通套路估計三十年都沒辦法超越美少女戰士但是這部比dorami好多了", "亞可的後宮之一戴安娜後宮之主", "渡真的是太蚌惹<3", "你老婆爆炸了", "亞可X黛安娜王道組合", "亞可這智障笨得很可愛", "亞可x蘇西", "亞可 才棒 菜希望跟安德魯有結果", "有點想看推薦嗎？", "蘇西我婆勿搶", "都是我的", "看，都看", "快看"], "id": 67281}, {"question": "我要去洗澡了ㄛ", "answers": ["我才不要", "你幫我撿肥皂", "你在我浴室做什麼！！！   變態！！！"], "id": 67282}, {"question": "之前那個gif優質串?", "answers": ["【情報】誰做的GIF ?  太沒公德心了！！"], "id": 67283}, {"question": "「老師是單身的」　大學師遭控傳訊騷擾女學生", "answers": ["有阿，結果什麼事都沒有，他們照樣乖乖重修", "沒被投訴？", "還以為是女老師求愛，居然白癡到爆出來看來我美國新聞看太多了如果有女老師...", "ㄏㄏ我讀大學ㄉ時候也有一個教授會半夜打電話給幾ㄍ女同學而且其中幾ㄍ女生都有男友ㄌ後來老師跟學生鬧翻期末把他們都當掉", "看到低卡直接下拉...", "系上同學9成女生  教授9成也女生所以我根本沒聽過類似的事 西西"], "id": 67284}, {"question": "在玩SV時，對手一直放語音挑釁，你們會不會不爽?", "answers": ["沒開聲音無感不過我有試過一次對面就自跳了我那時候根本沒牌能斬他", "會，然後投降", "無所謂因為我自己也這樣只有因為對方神抽輸掉真的很不爽 還丟語音(嘗嘗我滅龍的一擊！)滅你媽", "最後一擊才用語音就還好阿很早就用的話，他就完了回他三個 \"真厲害呢\"我每回合還是做事 但是不按結束 掛著逛網頁 嘻嘻", "私勾一私勾一私勾一", "被打到閃尿  要投降前都會挑釁一下 刷個存在感送啦 幹"], "id": 67285}, {"question": "仇人的秘密，應該幫他保守嗎?", "answers": ["是先知", "不會啊惡人典型無須光明正大", "五樓樓主同學  每天都被樓主用保密做威脅 照三餐肛  最後變成沒樓主的白濁就活不下去", "不會啊已經沒顧忌就直接講啊垃圾不分國界當大家都好欺負有時候不講是為了怕尷尬現在應該也不用擔心了", "怕", "姑息養奸，要不得", "私", "當你收集到這三樣東西仇人的禮物 情人的眼淚 衰人的家用你就能....."], "id": 67286}, {"question": "lv1ㄉ窩想要朋友", "answers": ["好哦", "加都加", "1級", "我拒絕", "2等", "來", "加好友可以幹嘛？", "才不要~我只是傲嬌", "加惹", "我才不要><喵", "偶也是1的qq", "加個", "你敢加窩接受", "+", "邊緣人 +", "ㄍ我明明沒在這串回覆過，你是什麼時候加的？？", "2等 ++", "不要我好不容易才可以不用當LV1了"], "id": 67287}, {"question": "還有人不趕快去吃一蘭，我認為是落伍了，不懂堅持不吃的人在想什麼。", "answers": ["爆器三小 說誰沒去過日本 你有那個錢我覺得你先去上情緒管理課啦", "大家發表自己的意見不爽不要看 沒人求你看(笑", "笑死 就還好阿 崩潰什麼", "有人崩潰了ww", "樓上是在激動什麼..", "不知道，只覺得大阪的好鹹。", "不知道，但雞哥是對的。", "一蘭拉麵很有拉麵味", "ㄐㄍ說的4", "北部人還是ㄘ不到丹丹", "嚇死我了，趕緊來去買一杯黃金比例翡翠檸檬壓壓驚", "都在日本吃的算嗎？覺得一蘭還好耶第一次吃是覺得驚訝反串不錯 100  分", "鬼島最愛跟風了星爆嗑 寶可夢 一蘭 清玉 還有太多例子沒玩過 沒吃過 沒喝過 就好像異類一樣一堆拿爸媽的錢 買破萬的鞋子 沒買到還怕被排擠", "我在等排隊的民眾　死光光退光光這樣我就可以不用排隊去吃了阿 傻ㄟ", "雖然我不知道 但是雞哥永遠是度ㄉ誰敢嘴雞哥我就用電宅神拳痛宰他", "看到這標題我瞬間就想到雞哥= =只有雞哥才會一臉正經的胡說八道為反而反是有比較爽逆", "寶可夢我也沒去玩欸不會特別去跟風", "雞哥果然是神 真的說什麼都是對的！！", "快點多開一些分店不喜歡排隊", "現在忙著玩天堂2啦怒刷SR武器比吃拉麵還重要", "嘲諷的口氣看的出來 但不會去吃的人還是不會去吃", "你就一定要逆風就對了…對ㄉㄐㄍ4對ㄉ", "在日本吃過了，覺得還好而已", "日式拉麵不合我口味那種湯根本不能喝"], "id": 67288}, {"question": "人在波士頓 問吧", "answers": ["沒", "你有看到康納嗎", "波士頓的波士頓好吃嗎？", "波士頓在哪啊", "推", "那裡的人都支持賽爾提克嗎？？", "導致美國美國革命發生的大屠殺就在波士頓革命中的重要事件傾茶事件也在波士頓一件爆炸案也發生在波士頓小心你的人身安全", "工作還是很忙嗎？"], "id": 67289}, {"question": "東方今昔物語", "answers": ["猛", "繪圖做的這麼棒了，負責後製拍片的最輕鬆還弄這樣，實在太怠惰了... (兩邊相比之下)", "淚推", "太神啦", "幫血汗原畫師QQ", "不懂，但感覺很厲害幫推", "雪", "推。", "推!", "推 感覺很厲害", "???", "也太棒這不支持不行啊", "用心推一定是我除的還不夠那兩個小孩是誰", "扯爆必須推 台灣動畫界最後希望", "狂", "推個", "推", "好厲害只能推了", "厲害幫你推個", "上精華", "神串留名", "推", "不明覺厲  推個", "太神啦！  高手出自民間 這畫質有夠水準"], "id": 67290}, {"question": "我覺得 當一個人沒有相關領域的專業能力的時候", "answers": ["不會難呀 一種遊戲玩一年 都可以出攻略心得了", "標準太高了，這樣敢說話的人有多少，討論就是要各自提出各自的看法阿...", "一件無聊的事情 做一年 也可以城專業", "豪", "郭喔沒我是說推", "推", "沒有評鑑，只有喜惡。", "我覺得這樣很酷", "就跟那些不懂偶大的LL廚整天在嘴偶大一樣。", "骯，音樂跟藝術本來就沒有客觀公正沒必要口口聲聲強調公平公正，然後都講出自己主觀的意見可以乾脆點說明白那就是你的喜惡", "好", "好酷喔", "網路上還好畢竟網路本來就是吹牛逼的地方...只是有些人太認真看待了", "這個我很有感尤其場外在討論建築專業的時候某些人不是在從事建築業的講得比內行人還專業　不知道是不是胡扯瞎扯", "跟專版吵架?"], "id": 67291}, {"question": "做人要將心比心", "answers": ["我什麼時後頂到MM的肺了…", "洨", "吐", "又", "血", "oo大xx", "天子超大", "天子大ㄐㄐ頂到MM的肺吐洨天", "幫斷，感謝我吧!黃頭", "重來天", "一個正直的人不能說謊，要實事求是子", "大", "ㄐ", "天子ㄐㄐ超大", "ㄐ比ㄐ 比死ㄐ", "喔喔喔  難怪天子穿裙子不然褲子會稱爆 形狀太明顯畢竟 超級大因鯨", "安安做人將心比心但是也不能說謊啊你看看天子這一看就知道大到不行比在座的各位都大", "集團霸凌天子天子大ㄐ斷嘿嘿", "MM天子我老婆有個大JJ", "無限欺負大ㄐㄐ", "大ㄐㄐ頂破頭 雖死猶榮", "如果哪天大家開始說羊駝有ㄐㄐ那我唯一能接受的扶他就是羊駝了！！", "套絲襪這是80"], "id": 67292}, {"question": "日本有天皇 幹馬還要有首相?", "answers": ["國中就交了ㄅ", "君主立憲國啊= =小時候沒唸書ㄇ", "我也不懂為什麼幹馬還要有首相 難不成首相的癖好是", "就像日本戰國有幕府  結果都是底下戰國大名在做事一樣", "首相和君王在君主立憲國的體制內分別有不同的角色念到高中公民課就會教到念在你有求知慾回給你", "天皇是虛位元首你國中公民老師哭死在廁所", "在我們眼裡，天皇只是虛位君主但在日本神道教信徒眼中，他是天照大神的後裔，是所謂的現人神兼任領袖用角色來比喻，就是跟東方的東風谷早苗都屬於同一種族用狂熱來解說，就拿昭和天皇駕崩時，很多人都切腹一樣而且歷任首相都支持天皇，現任的安倍更是如此 神道教的領袖只能由日本天皇擔任，而且要是完全沒有姓氏的純種款", "標題以為幹馬是一個國家可不可以不要錯字", "當然是幫天皇處理事務啊~今天我是天皇，凡事都找我處理不是很麻煩嗎。 (可惜沒辦法開後宮)", "不讀書好歹也估狗一下吧"], "id": 67293}, {"question": "瀕臨絕種的仙人掌M.hofackerianus DAY48 7/28更新", "answers": ["算很便宜了 常見一盆200~300的品種 種子賣價是一顆2~5$ 這個全台灣目前只有我有的品種 只要6.6 便宜啦XD\\\\", "這篇文章講的hofackerianus 我買了8分 共80顆種子 16歐元 換成台幣種子一顆6.6塊", "跟團的 國際運費分擔再加上國內運費 一單運費120 我這單總共買了1500$", "有巨屌仙人掌可以介紹嗎 想種來用", "這個放進去會非常痛嗎？", "http://www.cactus-art.biz/schede/LOPHOCEREUS/Lophocereus_schotii/Lophocereus_schotti_big_penis/Lophocereus_schottii_big_penis_810.jpg", "卡看看看看看看卡可ㄎㄧ", "卡", "看到仙人掌就猜是光山", "卡", "瀕臨絕種？那養這個會不會有法律上的問題啊", "卡", "發芽的幼苗開始變綠了 進度快的已經長出子葉 不錯 下週應該就會看到刺了", "我可以在他年幼的時候用大屌插爆他們ㄇ", "巨屌仙人掌跟這個你推薦哪個", "6/20 大概有一半都發芽了 進度快的已經長出幾根刺了發芽率大概40還50 沒有數發了幾顆@_@ 因為最近社團上一直有人在哀嚎仙人掌淋雨後爛掉。怕.jpg順手噴了一次1%亞脫敏預防黴菌，雖然隔壁棚的羊駝飼料我噴了亞脫敏還是爛光光就是了....跟同一家種子商買的另外一種仙人掌，明明是買50顆種子結果卻播出80幾株發芽率160% 超狂 拿到隱藏成就ㄌ", "拜託以後要更新 每次這種文 最後都沒更新 好難過......", "少年，你太天真了那是我尻完射在裡面的種子發芽了", "靠北 身上出現了紅色的斑點 有種不好的預感", "6.21覺得有點無聊就切了一顆小苗嫁接到螃蟹蘭上", "紅色的斑點沒有擴大，看來應該不是感染，太好了。有幾株已經開始長刺了，已經把蓋子完全撤掉，讓小苗在普通濕度的空氣中生長。之前剛播種時是悶著，用百分百空氣濕度促進發芽。數了幾個發芽，播種80，共53個發芽，發芽率66%以稀有品種來說算很高了，我給甲等。"], "id": 67294}, {"question": "訓練有素的猴子……", "answers": ["火", "剛剛我也是 不過好了"], "id": 67295}, {"question": "有妹妹的感覺?", "answers": ["真的，想到會覺得噁心", "沒有想做甚麼才是正常吧大多場外人的妹妹都是二次元的那種", "對親人有奇怪的慾望，個人覺得很噁心啦......", "現實的妹妹", "真心懷疑怎樣的男人會喜歡她( ´▽` )ﾉ然後她挑男人會怎麼挑"], "id": 67296}, {"question": "少女前線幫看槍", "answers": ["五星的都可以", ",", "小納甘", "湯姆森吧", "練416就夠了", "少前版有健檢串…你去那裡問比較快", "5星都練 解決", "想練就練我玩到後面槍太多 收集率快80%好難選擇 = ="], "id": 67297}, {"question": "台灣鯛? 就是吳郭魚..可是口感味道和市場上賣整尾的卻不相同...", "answers": ["就像芒果一樣，都是芒果還有細分出愛文芒果", "台灣鯛只是一種吳郭魚又不是代表吳郭魚", "就算是同一種魚也會因為季節，餌食，地點，天氣狀況等因素影響口感味道", "有點改良的過程當然不會都一樣"], "id": 67298}, {"question": "深夜輔導串 （6/17）", "answers": ["不 抱歉", "幹 被盜。", "純粹來一發可以嗎?", "想揭發某件事  卻沒辦法把原因講明 一步錯步步錯  嘴上說一套或許其實私底下在做另外一套 要講明又會說特意抹黑 如果要拿出證據絕對是鬧翻", "畢業了 最近感覺很缺愛剛好有妹子跟我告白 該接受嗎", "到底什麼叫轉大人 要經歷過什麼  非%%  年紀越來越大了  但覺得還是會怕事  懼怕強權"], "id": 67299}, {"question": "要怎樣才能讓鬍子不要長這麼快?", "answers": ["雷射", "剁睪丸", "吃ㄐㄐ", "服用女性賀爾蒙~", "我快20了都還沒長鬍子欸", "原來樓主有舔手的愛好"], "id": 67300}, {"question": "理髮阿婆，麻煩給我一個最潮最酷炫的8+9頭", "answers": ["去殯", "微唐", "甜度冰塊？"], "id": 67301}, {"question": "夜蘿", "answers": ["。", "時雨剩23萬經驗就99等ㄌ……", "晚安~", "每次看到你的名字都讓我想到晨勃夜蘿晨勃不知道為什麼就很搭", "晚安"], "id": 67302}, {"question": "很多巴友說自己人生很慘", "answers": ["我覺得我蠻慘ㄉ應該是", "是還好還沒慘到想去死可接受範圍", "我要寫個~~慘字", "相對普通人很慘。畢竟絕對慘的沒辦法在這發文。", "慘  連巴哈都沒辦法上  因為沒網路對ㄌ，窩現在在村長家推文", "就是來這邊取暖或是看有沒有比自己更慘的阿啊就一堆比較內向的人要在FB上面公開討拍，不然就明明小事硬要說得多可憐在那討留言討讚我還真的沒那個臉", "度", "只好補圖了", "這很主觀呢"], "id": 67303}, {"question": "讀出師表不哭者 其人必不忠 讀陳情表不哭者 其人必不孝", "answers": ["骯，看動物朋友不感動者 其人必不浮蓮子", "看你廢文者必罵"], "id": 67304}, {"question": "次元戰爭-場外vs賴界", "answers": ["卡", "卡", "對面一群火星登能種族", "卡", "次元戰爭未免太貼切 我真的也沒辦法理解另外一個次元的人在想什麼哈哈", "卡", "明天了", "鍋", "卡", "卡", "早", "CA", "笑", "ㄏ", "我還是覺得 賴界 這個詞很低能", "卡", "星爆賴流斬", "場外怎麼不叫噓圈呢", "卡", "卡更新", "卡", "卡", "怕爆 該卡了", "怕.jpg卡"], "id": 67305}, {"question": "日本都有天皇制,為什麼台灣不學?", "answers": ["幹嗎學", "誰座皇族？", "學這有用嗎…", "台灣有黨國制啊", "學這個幹嘛？話說要推誰出來當天皇？", "台灣只是小國家不需要這種是大國家才有的東西", "該不會都近親交配臉到好像?", "馬皇 扁皇 來 選一個", "有阿 連家", "蔣家?", "回歸日本不就好了?", "其實天皇這東西，真的是很獨特的現象日本天皇是世界少數能傳這麼久的皇室這跟他們的歷史淵源和文化，民族，地形都有關一般的皇室在戰亂時通常免不了殺生之禍但是天皇卻活了下來除了日本人相信天皇是有神性之外，跟制度也有關大部分的大名，幾乎掌握了整個政府的統治權但是卻沒有人想過殺死天皇自己當因為人是不可能變成神的加上屬於海島，沒有外族入侵，所以大家都遵守這規則，天皇才能一直存在於日本", "我們的叫鬼皇統治一群鬼民這樣感覺好像有點帥", "我倒是在想台灣雙首長制度要不要改掉", "台灣只是中國的一個省憑什麼能建立皇帝制度？", "台灣可以弄個馬皇制", "台灣一堆想皇國制的  說什麼被殖民過50年的", "先來個殖民500年在來談吧", "這不好吧豈不像中國一樣以前中國是有帝制現在中國是一黨專政形式上與沒有皇帝的帝制差不了多少你們覺得呢？"], "id": 67306}, {"question": "玖壹壹成員春風驚傳遭前幫派會員毆打", "answers": ["+1 釣三小", "我進來按推你給我釣魚?", "還以為是真的可惜", "連一個釣魚也要貪", "手機版特地點進來給通知。"], "id": 67307}, {"question": "巴哈姆特之怒的卡面要去哪裡找啊", "answers": ["巴哈姆特"], "id": 67308}, {"question": "桃園鄭文燦好像做得不錯?", "answers": ["感覺差不多喔 建議來看看咱中壢人引以為傲的越野賽道"], "id": 67309}, {"question": "我終於要成為大學生了 爽拉 幹", "answers": ["醒來 別做夢 做自己比較重要", "是你想太多", "恭喜", "有住宿的話，同寢的很重要", "邊緣人到大學還是邊緣人", "然後被21", "假的，幻想你大學四年會跟你高中一樣", "記得不要繳系學會費", "發現大學的系是理工科偽娘都可以是系花", "照我所知的話大學好像更難交朋友", "高中整天龜一起都能邊緣那你覺得在除非有課才會遇到的大學環境中會更容易有朋友嗎？", "醒", "ㄤ我當初也這樣想過結果實際上比高中更邊緣", "大學邊緣人", "高中整天聚在一起你都能邊緣了大學都分分合合的繼續邊緣吧", "然而一切都是…", "如果高中也交不到，大學也不會交到朋友R頂多住宿舍和幾個垃圾室友打屁", "當初我也是這麼想的結果幹", "1年級 沒朋友2年級 加入社團 社員沒一個認識你3年級 報告只能自己一個人寫4年級 專題跟不太熟的同學一起做 結果沒有一個認真做只有你認真做 最後ALL PASS的卻不是你", "樓上太壞 可是是事實", "大學比較難交朋友 不騙", "大學只會更邊緣只會過得更悲慘別幻想了做好一人獨自過四年的心理準備吧", "不要妄想你進大學，就一定是新的開始18年前你怎麼過的，要是沒有徹底的決心，大學還是會一樣的", "每個人剛上大學都像你一樣過一段時間你就會懶了"], "id": 67310}, {"question": "我家真的", "answers": ["有你不意外"], "id": 67311}, {"question": "大家看過哪些卡通呢?", "answers": ["看完習慣記下來有錯嗎", "還列的出來夠菜", "新世紀福音戰士驚爆危機！(一)驚爆危機 校園篇(二)一騎當千(一)神鵰俠侶(一)Monster妖精旋律薔薇少女(一)神鵰俠侶(二)極速攝殺交響詩篇(一)創聖機械天使(一)驚爆危機(三)鬥牌傳說薔薇少女(二)厄夜怪客Hellsing傳頌之物(一)寒蟬鳴泣之時(一)銀魂(一)企業傭兵(一)零之使魔(一)家庭教師結界師反叛的魯路修(一)史上最強弟子兼一死亡筆記本企業傭兵(二)一騎當千(二)DARKER THAN BLACK(一)天元突破地球防衛少年零之使魔(二)School DaysBaccano!寒蟬鳴泣之時(二)機動戰士鋼彈00(一)賭博默示錄(一)CLANNAD(一)節哀唷♥二之宮同學魔人偵探腦嚙涅羅神鵰俠侶(三)萌少女的戀愛時光十字架與吸血鬼(一)狼與辛香料(一)記憶女神的女兒們一騎當千(三)紅反叛的魯路修(二)零之使魔(三)十字架與吸血鬼(二)CLANNAD(二)神薙閃電十一人(一)食靈-零-機動戰士鋼彈00(二)ONE OUTS魔法禁書目錄(一)空之境界(劇場版)鋼殼都市雷吉歐斯涼宮春日的憂鬱K-ON！輕音部(一)Phantom戰場女武神花冠之淚鋼之鍊金術師蒼天航路東之伊甸海貓悲鳴時CANAAN狼與辛香料(二)東京地震8.0化物語(物語系列)聖劍鍛造師科學超電磁砲(一)DARKER THAN BLACK(二)大小姐×執事！吸血鬼同盟刀語一騎當千(四)最後大魔王Angel Beats!K-ON！輕音部(二)少年犯之七人聖誕之吻(一)傳說的勇者的傳說妄想學生會(一)學園默示錄屍鬼MM一族爆漫王(一)我的妹妹哪有這麼可愛！(一)心靈偵探 八雲百花繚亂(二)緣之空魔法禁書目錄(二)FORTUNE ARTERIALInfinite Stratos(一)魔法少女小圓GOSICK結界女王(一)銀魂'(二)賭博默示錄(二)命運石之門變研會蘿黛的後宮玩具未聞花名C電波女&青春男緋彈的亞莉亞(一)死囚樂園閃電十一人GO(二)神的記事本迷茫管家與膽怯的我魔乳秘劍帖迴轉企鵝罐爆漫王(二)Fate/Zero(一)花牌情緣(一)魔劍姬(一)純白交響曲我的朋友很少(一)便·當未來日記罪惡王冠聖誕之吻(二)惡魔高校D×D(一)零之使魔(四)偽物語(物語系列)創聖機械天使EVOL(二)Another男子高校生的日常要聽爸爸的話！妖狐×僕SSBLACK★ROCK SHOOTERZETMAN散華禮彌加速世界Fate/Zero(二)黑子的籃球(一)潛行吧！奈亞子(一)軍火女王(一)交響詩篇AO(二)閃電十一人GO(三)冰菓王者天下(一)Muv-Luv Alternative Total Eclipse戀愛與選舉與巧克力無賴勇者的鬼畜美學刀劍神域(一)心連·情結織田信奈的野望來自新世界鄰座的怪同學中二病也想談戀愛！(二)BTOOOM!絕園的暴風雨就算是哥哥，有愛就沒問題了，對吧JoJo的奇妙冒險(一)爆漫王(三)Little Busters!(一)MAGI魔奇少年(一)櫻花莊的寵物女孩軍火女王(二)PSYCHO-PASS貓物語(黑)(物語系列)銀魂'延長戰(三)魔王勇者我女友與青梅竹馬的慘烈修羅場我的朋友很少(二)琴浦小姐問題兒童都來自異世界？花牌情緣(二)斷裁分離的罪惡之剪打工吧！魔王大人果然我的青春戀愛喜劇搞錯了(一)惡魔倖存者2百花繚亂(二)我的妹妹哪有這麼可愛！(二)進擊的巨人翠星上的加爾岡緹亞革命機Valvrave(一)科學超電磁砲(二)變態王子與不笑貓閃電十一人GO(四)王者天下(二)狗與剪刀必有用槍彈辯駁(一)物語系列(物語系列)惡魔高校D×D(三)銀之匙(一)Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅(一)核爆末世錄境界的彼方來自風平浪靜的明日萌萌侵略者KILL la KILL結界女王(二)噬血狂襲當不成勇者的我，只好認真找工作了記錄的地平線(一)Little Busters!(二)白色相簿2黑子的籃球(二)MAGI魔奇少年(二)少女騎士物語飆速宅男(一)東京闇鴉我的腦內戀礙選項革命機Valvrave(二)最近，妹妹的樣子有點怪？野良神(一)屬性同好會中二病也想談戀愛(二)銀之匙(二)Pupa(短)農林偽戀(一)魔劍姬(二)我們大家的河合莊惡魔的謎語JoJo的奇妙冒險(二)星刻龍騎士魔法科高中的劣等生排球少年！！(一)網球優等生(一) 極黑的布倫希爾德如果折斷她的旗黑色子彈遊戲人生乒乓目隱都市的演繹者東京喰種(一)日本國有鐵道公安隊刀劍神域(二)ALDNOAH ZERO(一)斬！赤紅之瞳Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅(二)東京殘響女神異聞錄4：黃金版(二)三坪房間的侵略者！？精靈使的劍舞花物語(物語系列)記錄的地平線(二)神偷怪盜1412尋找失去的未來Fate/stay night UBW(一)天使與龍的輪舞七大罪灰色的果實(一)巴哈姆特之怒飆速宅男(二)日常系的異能戰鬥甘城輝煌樂園救世主魔道書7使者大圖書館的牧羊人寄生獸SHIROBAKO四月是你的謊言結城友奈是勇者憑物語(物語系列)絕對雙刃新妹魔王的契約者(一)不起眼女主角培育法JoJo的奇妙冒險(三)暗殺教室(一)聖劍使的禁咒詠唱ISUCA依絲卡死亡遊行果然我的青春戀愛喜劇搞錯了(二)在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼(二)電波教師終結的熾天使(一)惡魔高校D×D(三)Fate/stay night UBW(二)可塑性記憶亞爾斯蘭戰記(一)網球優等生(二)吹響吧！上低音號(一)銀魂゜(四)絕命制裁X偽戀(二)山田君與7人魔女灰色的樂園(二)食戟之靈(一)GATE 奇幻自衛隊(一)下流梗不存在的灰暗世界Charlotte六花的勇者其實我是OVERLORD魔物娘的同居日常我老婆是學生會長！(一)(短)GANGSTA.空戰魔導士培訓生的教官監獄學園Fate/kaleid liner 魔法少女☆伊莉雅(三)重裝武器野良神(二)學戰都市Asterisk(一)落第騎士英雄譚終物語(物語系列)受讚頌者 虛偽的假面(二)排球少年！！(二)機動戰士鋼彈 鐵血孤兒(一)彗星·路西法一拳超人緋彈的亞莉亞(二)我被綁架到貴族女校當「庶民樣本」櫻子小姐的腳下埋著屍體對魔導學園35試驗小隊全部成為F新妹魔王的契約者(二)終結的熾天使(二)女武神驅動無彩限的幻影世界春&夏推理事件簿少女們向荒野進發只有我不存在的城市暗殺教室(二)粗點心戰爭夢幻之星GATE 奇幻自衛隊(二)房東妹子青春期(短)維度戰記W灰與幻想的格林姆迦爾Schwarzesmarken最弱無敗神裝機龍蒼之彼方的四重奏為美好的世界獻上祝福(一)亞人(一)曆物語(物語系列)百無禁忌！ 女高中生私房話(短)迷家JoJo的奇妙冒險(四)我的英雄學院超時空要塞Δ熊巫女學戰都市Asterisk(二)Re:從零開始的異世界生活HUNDRED百武裝戰記JOKER GAME鬼斬(短)文豪Stray Dogs(一)黑骸線上遊戲的老婆不可能是女生甲鐵城的卡巴內里在下坂本，有何貴幹？田中君總是如此慵懶制約之絆高校艦隊飛翔的魔女至高指令魔奇 辛巴達的冒險(三)ReLIFE食戟之靈(二)Rewrite(一)亞爾斯蘭戰記(二)orange橘色奇蹟齊木楠雄的災難NEW GAME!天真與閃電TABOO TATTOO魔裝學園H×H星之夢半田君傳說這個美術社大有問題發條精靈戰記91DaysQualidea Code槍彈辯駁3 未來篇(二)槍彈辯駁3 絕望篇(二)路人超能100魔法少女育成計畫我老婆是學生會長(二)吹響吧！上低音號(二)競女!!!!!!!!少女編號漂流武士排球少年！！(三)亞人(二)3月的獅子超自然9人組烏龍麵之國的金色毛毬啟航吧！編舟計畫機動戰士鋼彈 鐵血孤兒(二)灼熱的桌球娘政宗君的復仇烏菈菈迷路帖清戀Seiren亞人醬有話要說幼女戰記風夏廢天使加百列One Room(短)為美好的世界獻上祝福(二)人渣的本願小林家的龍女僕", "動物朋友動物朋友", "都沒看過, 畢竟潮潮", "矮額好油喔o'_'o", "你們還列的出來啊= =自我會看電視用電腦以來...看過超多有的看過還忘了...", "你能說的出出生到現在吃的米粒有多少嗎", "哀..已經油到 列不出乃ㄌ", "列的出一長串應該是平常會記的吧不然為了這文特地去想一個一個打也太搞肛", "刀劍神域           加速世界進擊的巨人IS 織田信奈的野望機巧少女不會受傷我的朋友很少屍體派對驚爆遊戲中二病也想談戀愛罪惡王冠武器種族傳說我的腦內戀礙選項school days high school DXD 天降之物 問題兒童都來自於異世界another 學園默示錄未來日記某科學超電磁砲 戀姬無雙死囚樂園偽戀 K 約會大作戰櫻花莊的寵物女孩男子高中生的日常遊戲人生魔法少女小圓就算是哥哥 有愛就沒問題了對吧極黑的布倫希爾德未聞花名最近妹妹的樣子有點怪打工吧！魔王大人黑色子彈妄想學生會 MM一族笨蛋測驗召喚獸pupa緋彈的亞莉亞要聽爸爸的話BLOOD-C姐姐來了美少女死神還我H之魂無賴勇者的鬼畜美學噬血狂襲 當不成勇者的我只好認真找工作了一騎當千 純白交響曲C³魔方少女寒蟬鳴泣之時農林惡魔倖存者2染紅的街道學生會的一己之見R15灼眼的夏娜shuffle!東京喰種革神語冰菓緣之空Angel Beats親吻姐姐守護貓娘緋鞠搞姬日常精靈使的劍舞星刻的龍騎士東京殘響生存遊戲社三坪房間的侵略者love live 戲劇性謀殺腹黑妹妹控兄記海貓鳴泣之時涼宮春日的憂鬱我女友與青梅竹馬的慘烈修羅場我的妹妹不可能那麼可愛我的青春戀愛物語果然有問題myself yourself 斬•赤紅之瞳完全聽不懂老公在說什麼七人魔法使日常系的異能戰鬥火星異種尋找失去的未來我要成為雙馬尾灰色的果實甘城輝煌樂園救世主聖痕煉金術師悠久之翼大圖書館的牧羊人其中一個是妹妹弒神者僵屍哪有那麼萌漫畫家與助手萌萌侵略者結城友奈是勇者Clannad少女騎士物語十字架與吸血鬼物語系列蒼藍鋼鐵戰艦女朋友（仮）變態王子與不笑貓核爆默世錄神不在的星期天我的狐仙女友罪與罰與贖的少女幻靈鎮魂曲Kill La Kill 魔具少女便當新妹魔王的契約者不起眼女主角培育法艦隊collection銃皇無盡的法夫納聖劍使的禁咒詠唱七大罪天使與龍的輪舞絕對雙刃RWBY寄生獸白箱櫻 trick絕命制裁吸血鬼福爾摩斯˙終結的熾天使在地下城尋找邂逅是否搞錯了什麼御神樂學園組曲干之魂山田君與七魔女黑子的籃球百合熊風暴靈感少女可塑性記憶小長門有希的消失青春X機關槍赤龍戰役食戟之靈亞爾斯蘭戰記 風塵亂舞六花的勇者學園孤島Overlord空戰魔導士候補生的教官我老婆是學生會長監獄學園亂步奇譚夏洛特 charlotte血界戰線一拳超人女武神驅動對魔導學園35試驗小隊學戰都市落第騎士英雄譚櫻子小姐腳下埋著屍體只有我不存在的城市無彩限的幻影世界百無禁忌 女高中生私房話亞人噬神者最弱無敗神裝機龍為美好世界獻上祝福至高指令我的英雄學園現上遊戲的老婆不可能是女生甲鐵城的卡巴內里在下板本，有何貴幹百武裝戰記Re：從零開始的異世界生活靈能100%這個美術社大有問題NEW GAME發條精靈戰記 天鏡的極北之星Qualidea Codefate zerofate stay night UBW魔法少女育成計劃東離劍遊記漂流武士週一的碩果齊木楠雄的災難少女編號超時空要塞Δ競女!!!!!亞人醬有話要說Hand Shakers人渣的本願幼女戰記廢天使加百列武裝少女戀愛暴君與僧侶交合的色慾之夜不正經的魔術講師與禁忌教典時鐘機關之星 全職高手 正解卡多 RE:CREATORS 情色漫畫老師 從零開始的魔法書 sin 七大罪清戀Serien 風夏 秋葉原之旅政宗君的復仇小林家的女僕龍動物朋友", "這邊都好油  懶得列太多惹", "彈丸輪破3夏洛特迷家只有我不存在的街道記錄的地平線天使與龍共舞刀劍神域赤龍戰役至高指令甲鐵城卡巴內里終結的熾天使聖劍使禁咒魔法戰爭惡之華玻璃之唇彗星·路西法女子C3部目隱都市演藝者ISUCA秒速五厘米血界戰線IS", "加速世界萌萌侵略者明日的與一蘿黛的後宮玩具玩伴貓耳娘一起一起這裡那裡異國迷宮的十字路口天魔黑兔妖狐×僕SS白兔糖MM一族妖精的旋律大神與七位夥伴織田信奈的野望守護貓娘緋鞠我們沒有羽翼我的妹妹哪有這麼可愛！學園默示錄風之聖痕只有神知道的世界食靈―零―只想告訴你境界的彼方GUILTY CROWN、罪惡王冠小桃小栗 Love Love物語愛殺寶貝黃金拼圖K-ON！輕音部琴浦小姐萌少女的戀愛時光奇蹟少女KOBATO.這樣算是殭屍嗎？天才麻將少女櫻花莊的寵物女孩殭屍哪有那麼萌？屍鬼灼眼的夏娜灼眼的夏娜II灼眼的夏娜III -FINALJoJo的奇妙冒險神曲奏界真月譚 月姬進擊的巨人侵略！烏賊娘人類衰退之後涼宮春日的憂鬱強襲魔女聖劍鍛造師妄想學生會學生會的一存 碧陽學園學生會議事錄瀨戶的花嫁零之使魔零之使魔～雙月的騎士零之使魔～三美姬的輪舞零之使魔F刀劍神域天降之物天降之物f空之境界黃昏乙女×失憶幽靈彈丸論破 希望學園與絕望高中生男子高校生的日常丹特麗安的書架中二病也想談戀愛！人形電腦天使心死囚樂園無頭騎士異聞錄 DuRaRaRa!!天元突破 紅蓮螺巖電波女&青春男魔法禁書目錄魔法禁書目錄II魔法禁書目錄外傳 科學超電磁砲Dragon Crisis ～龍之界點～Angel Beats！虎與龍來自風平浪靜的明天謎樣女友X夏目友人帳日常貓願三角戀妖怪少爺妖怪少爺 千年魔京眾神中的貓神乃木坂春香的秘密潛行吧！奈亞子笨蛋，測驗，召喚獸戰鬥陀螺第一神拳花開物語要聽爸爸的話！旋風管家旋風管家!!暮蟬悲鳴時暮蟬悲鳴時解緋彈的亞莉亞布布恰恰結界女王驚爆危機驚爆危機？校園篇驚爆危機TSR我的朋友很少我的朋友很少NEXT架向星空之橋機巧少女不會受傷魔法少女小圓魔法少女奈葉魔法少女奈葉A's魔法少女奈葉StrikerS魔法老師嬌蠻貓娘大橫行迷茫管家與膽怯的我！迴轉企鵝罐南家三姊妹南家三姊妹～再來一碗南家三姊妹 歡迎回家南家三姊妹 回來了化物語偽物語貓物語食夢者瑪莉輕鬆百合緣之空幸運☆星Little Busters!蘿球社！記錄的地平線十字架與吸血鬼我不受歡迎，怎麼想都是你們的錯！BLOOD-C驚爆遊戲B型H系C³ -魔幻三次方-CHAOS;HEADCLANNADCLANNAD ～AFTER STORY～初音島初音島II初音島IIIDOG DAYSFORTUNE ARTERIAL－紅色約定－GOSICKKanonKiss×sis 親親姊姊火影忍者火影忍者疾風傳海賊王VS騎士檸檬汽水&40炎少年犯罪檔案灌籃高手出包王女更多出包王女出包王女DARKNESS迷糊餐廳銀魂當女孩遇到熊俺物語魔物娘的同居日常IS 〈Infinite Stratos〉Angel Beats請問您今天要來點兔子嗎？風之谷崖上的波妞夏日大作戰美鳥的日記神隱少女天空之城跳躍吧！時空少女動物朋友龍貓貓的報恩霍爾的移動城堡平成狸合戰螢火蟲之墓魔女宅急便河童之夏魔法公主只有我不存在的城市這個美術社大有問題Re：從零開始的異世界生活線上遊戲的老婆不可能是女生？飛翔的魔女在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼幼女戰記亞人醬有話要說漂流武士發條精靈戰記 天鏡的極北之星路人超能100我們大家的河合莊學園孤島小林家的女僕龍監獄學園未聞花名Fate/ZeroFate/stay night未來日記AnotherBLACK★ROCK SHOOTERPSYCHO-PASS偽戀極黑的布倫希爾德黑色子彈遊戲人生斬！赤紅之瞳寄生獸可塑性記憶GATE 奇幻自衛隊OVERLORDGANGSTA.一拳超人灰與幻想的格林姆迦爾為美好的世界獻上祝福迷家我的英雄學院在下坂本，有何貴幹？NEW GAME!亞人天體的秩序", "看完上面幾位我覺得我太菜了", "為美好世界獻上祝福聲之形我的妹妹哪有這麼可愛進擊的巨人命令與征服:將軍賭博默示錄情色漫畫老師出包王女玩命關頭約會大作戰K-ON 廢天使加百列武裝突襲3從零開始的異世界 槍彈辯駁你的名字我家有個小埋"], "id": 67312}, {"question": "CS GO VAC", "answers": ["以前我玩TF2跟CSGO都會被VAC 不過某次更新TF2就不會VAC了CSGO卻還會 同是V社的遊戲不知道CSGO啥時會跟上", "我沒用上面的方法也會跟你一樣玩不到一回合就被VAC了有時打5大場都不會被踢 想玩個遊戲也太累了", "我是根本不知道什麼時候會被踢 有時候連玩好幾小時都沒事 有時候暖場都還沒結束就被踢", "我用官方的方式這跟吃藥一樣在執行裡輸入下列四行bcdedit /deletevalue nointegritychecksbcdedit /deletevalue loadoptionsbcdedit /debug offbcdedit /deletevalue nx然後再重開機可以獲得幾小時的遊玩時間到了一定時間又會發病然後我就放棄治療了這方法根本治標不治本"], "id": 67313}, {"question": "除了動畫瘋還有哪裡可以追動漫", "answers": ["B站，光有買忍殺就贏了", "B哩", "ja", "Myself", "秘密", "電視", "b站好用  愛71野行", "KUBO詳情請喂狗", "bilibil", "這串有討論盜版行為  故鎖定"], "id": 67314}, {"question": "1人貼1張 阿斯", "answers": ["私", "私", "私", "私", "私", "出浴照", "", "其他還有幾張最近存的都太擦邊了 怕被版規二就不PO了", "我有一張硬炸天的清姬可是真的尺度太危險了所以還是別放上來好了以免被自由心證", "", "卡個 欸嘿ლ(・ω・ლ"], "id": 67315}, {"question": "苗栗是不是沒人才啊?", "answers": ["他國事務苗栗台灣一邊一國謝謝指教", "現在政壇上大多都是老一輩的人..如果不會做事...還不如待在輪椅上..", "林杯苗栗人啦我真的很沒有嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "苗栗水很深 不要問", "苗栗你敢嘴？", "胡瓜苗栗人啊", "苗栗小五郎只要有事件發生就會沉睡"], "id": 67316}, {"question": "難道我就一臉猥褻樣嗎？！", "answers": ["沒關係 我也喜歡這樣的你"], "id": 67317}, {"question": "還有人不趕快去吃一蘭，我認為是落伍了，不懂堅持不吃的人在想什麼。", "answers": ["可憐需要這樣洗存在感", "所以泡麵撈了嗎？", "對了跟大家說 不要點味增 醬油之類的很鹹 就日本的經驗啦"], "id": 67318}, {"question": "遊戲王最新主題曲(BGM填詞)", "answers": ["ㄅ欠，那來首大火好了", "你總不能每年都火火火吧", "大到可以把水煮焦了呢！"], "id": 67319}, {"question": "你們再寫吃毒文下去，會破壞我們大漢五億年來所建立的文學體制！", "answers": ["..."], "id": 67320}, {"question": "有沒有資工所的巴友", "answers": ["演算法真的天書 biblethump", "線性代數 計算機組織 作業系統 這三科最高，離散數學跟資料結構其次 演算法ㄏㄏㄏㄏ", "有請薯條哥哥", "PTT研究生版 graduateA一下心得再A一次資工然後再去朝聖一下 112都去工學院朝聖ㄉ人也很好指教完112還細心提醒要112多念點書呢人稱中原單操王不少台大生希望他能指教一下化工最難的單操呢", "@姆咪薯條控"], "id": 67321}, {"question": "為什麼我註冊滿8年了還在3年級生", "answers": ["感謝 還以為被延畢ㄋ", "登出登入", "留級再等4年ㄅ你", "笑尼", "大延畢！", "我六年  也才三年級....", "窩五年ㄝ是三年ㄐ", "菜", "我手機看不到可以幫我看一下我幾年級嗎", "大延畢.jpg", "都一樣菜LA有差ㄇ"], "id": 67322}, {"question": "芳文社漫畫《Comic Girls》TV 動畫化决定", "answers": ["卡", "安安太好了同人繪師有工作了本本", "U質芳文", "理世通告很多喔", "芳文大法", "老實說看得有點膩了..."], "id": 67323}, {"question": "一蘭拉麵...", "answers": ["我看了一下他們贈品，如果你不是代購的話很難買到6000。因為裡面最貴單價好像400多而已", "加了這個有些人虛榮心就上來了", "有說贈品買多少能先進去", "不是先到先有位喔", "本來普通，多了個花多少錢優先入座後就紅了優先入座很多有，但門檻這麼高第一次見過可見一堆人都在花錢買虛榮心", "新聞報導我才知道", "根本沒聽過 ㄏ", "在日本是專門給邊緣人去的嗎?一人一小間?"], "id": 67324}, {"question": "宵夜", "answers": ["餓"], "id": 67325}, {"question": "夜深了", "answers": ["你究竟是為了什麼一定要再半夜起來行動呢?"], "id": 67326}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["不敢想...", "平常都這樣了，大肚子你就哭慘了", "你可以自己買，然後女生靠杯時，就說\"阿你都不講，我只好自己挑\"，弄個幾次對方就會說了", "因為有帥哥買了送到她房間裡", "扯爆她的黑絲襪跟她說下次在給我囉唆就每天扯爆你的黑絲襪", "不麻煩就天下大亂了", "別當工具人就好了場外人沒這困擾", "我真的快氣炸了買東西是不用時間喔幹", "虧你還願意出去幫她買，我女朋友要是三不五時來這套我一定把她休了"], "id": 67327}, {"question": "我終於要成為高中生了 爽拉 幹", "answers": ["只要當過邊緣人後,今後都是邊緣人", "十五年前我也是這樣想", "三年前我也是這樣想的", "那年我也是這樣想的", "三年前我也是這麼想的+1", "三年後等你發表心得", "笑死 剛剛才看到其他人發一篇大學的下一篇484要成為國中生R", "三年後表示 我終於要成為大學生了 爽拉幹", "笑死", "別把高中想的太美好", "每次段考都跟會考一樣你加油", "卡個坐等三年", "邊緣是命別想了他會跟你一輩子", "加油我國中也很邊緣高中認識不少好朋友社團好夥伴上禮拜五畢業QQ", "國中魯，高中也是魯，過來人經驗", "想像總是那麼的迷人總是那麼的美好", "如果能回到國中我一定%爆全校妹子但都回不去了...", "要是能會到國中...", "國中牲道歉", "我國中沒這樣想畢竟知道自己是魯宅結果高中還是交了女朋友跟跑社團噗~~~", "我得跟你說一句話。「別把高中生活想得太美好。」因為我經歷過，所以我才知道自己，為什麼會把高中三年過得如此失敗。我曾看過一部電影，叫作《Fury》。布萊德彼特在那部電影講過一句話。還有，不要忍受同學的言語霸凌。有時間就去找老師檢舉。", "讀男校真的哭哭...", "幹嘛改名什錦啥的", "下一篇媽的狗才高中"], "id": 67328}, {"question": "今天是我生日", "answers": ["電腦桌面清很久齁", "我在你心裡留言:生日快樂", "生日快樂！", "生日快樂", "等等......這樣太慘了給你個生日ㄊㄓ生日快樂", "感覺有點可愛", "生日快樂", "生日快樂", "生日快樂", "場外肥宅祝你生日快樂不要想不開RRRRR", "祝你生日快樂", "生日樂觀", "遲來的生日快樂~我看到LOLㄌ  都不揪", "生日快樂", "一年一度的20歲生日??永遠的20歲喔?生日快老", "生日快樂"], "id": 67329}, {"question": "6/16每日星空凜", "answers": ["別怕啊", "怕", "棒><推喵", "推", "每日推", "推"], "id": 67330}, {"question": "外面的雨下好大", "answers": ["停了", "只好等雨等了 幫你QQ", "沒耳塞", "耳塞試試看"], "id": 67331}, {"question": "我是時空旅人", "answers": ["我這裡是C元8763年"], "id": 67332}, {"question": "幹 死侍清流也被美國隊長慘遭魔手了", "answers": ["不知道就算了嗚嗚嗚", "是秘密帝國嗎？幫被拐去當九頭蛇的韋德QQ", "？？", "幫班納的老朋友理克默哀三秒然後希望麥爾斯能像內戰II時的預言一樣殺了嗨爪隊長", "推推是說另一個希望奇異博士不知道有沒有 怕"], "id": 67333}, {"question": "我把人生交給你了", "answers": ["什麼智障 姆咪可愛的", "你竟然把人生交給一個智障算了  蹦蹦跳~~", "我還不一掌拍死你這智障", "給開司一灌啤酒", "你媽的蹦什麼什麼", "什麼姆咪的都別說了人生只能交給我老婆雷姆", "卡"], "id": 67334}, {"question": "我終魚要上小學了!  太讚了!", "answers": ["才不會ㄝ", "邊緣六年", "強迫症患者，已被擊殺!樓主大殺特殺!成為傳說!Holy shit!", "可以幫我介紹你班上女生嗎", "這三小笑死", "學笑生火哇靠你笑一笑就能火災 你他媽比肥婆可怕啊", "過了12分我終於看懂了", "可以私班上女生嗎", "跟我結婚", "要學會自己去尿尿喔"], "id": 67335}, {"question": "一籃拉麵好ㄘㄇ", "answers": ["加點蛋黃醬如何"], "id": 67336}, {"question": "6/17(六) beanfun 有登入驚喜活動!! (只有10秒)", "answers": ["可能會出現閃耀魔眼", "有人要試試看嗎？", "幹 你只要按下右下登入按鈕 就會跑出來  而不是到裡面輸入帳號密碼登入那才出現 還好我只抽到1樂豆點  (笑了"], "id": 67337}, {"question": "婐忠餘藥森尚又智源了", "answers": ["想當年我幼稚園還在摸來摸去你已經學會發文了", "ㄓㄣㄉㄜㄕㄖㄣㄘㄞㄚ一ㄡㄕㄜㄇㄜㄨㄣㄊ一ㄉㄡㄎㄜ一ㄨㄣㄨㄛㄛ"], "id": 67338}, {"question": "沒有能相信的人", "answers": ["只好送你GIF圖了", "不要森７７    我叫我老婆來幫你打氣加個好友吧~", "是我妄自菲薄接近你  隊布啟可以的話  可以加個好友活絡一下感情嗎", "因該事你得問提"], "id": 67339}, {"question": "告白集氣串", "answers": ["推樓上上留言 但還是加油 類似的情況昨天試過了 失敗了=.=", "+U", "不太可能會答應ㄅ", "畢竟突然有個人突然跳出來說我喜歡你很久了", "成功率非常低==", "祝福你成功噢", "來", "加U   幫集氣", "加油!  不要漏氣", "三年..好la加油吧", "最近也成功加油啦你可以的", "加油!", "加油！祝你成功！", "加油 \\在一起/\\在一起/\\在一起/\\在一起/", "你是個好人...沒事，祝你成功", "加油加油！ヽ( ﾟ∀ﾟ )ﾉ !", "加油祝成功", "不管怎樣  都要堅強活下去", "不先確認下你有沒有本錢告白？三思而後行", "加U", "推個", "期望越大失望越大", "加油喔!!告白需要有勇氣，不要怕會被拒絕。", "加油"], "id": 67340}, {"question": "我終於要去投胎了 爽拉 幹", "answers": ["不用 我爸媽應該會幫我準備 謝謝你的熱心!!!", "我阿罵家開金紙店的要多少我提供", "我會考慮想你的"], "id": 67341}, {"question": "้", "answers": ["第二張看成斷手.....", "發這個就對了", "這標題夠狠", "推", "我這個人很簡單 有動朋就推", "發這個就對了，多健康多正面發文驗證碼：4448 差一支", "蚌", "今天超優質", "大大的圖真的都優質", "讚喔", "逼我射", "太正面了", "推", "棒爆", "石更", "蒸蚌"], "id": 67342}, {"question": "我終於要成為魔法師了 爽啦 幹", "answers": ["醒醒 就算再給你30年你也還是個處男肥宅", "從頭來過指的4要刷首抽ㄇ推觀念正確", "別難過，你精彩的人生正要開始呢"], "id": 67343}, {"question": "SCORE", "answers": ["叭叭"], "id": 67344}, {"question": "懷疑老公外遇　妻子趁他熟睡拿剪刀斷陰莖", "answers": ["不是用嘴巴嚐嚐有沒有偷腥貓的味道嗎？", "阿部定", "剪到三公分  是忘了能夠伸縮喔"], "id": 67345}, {"question": "一人一樓80天子", "answers": ["天子喔，然後?", "你真當以為有人會陪你一起霸凌?別笑死人了臭邊緣!!!", "天", "子", "大", "ㄐ", "ㄐ", "超大", "大", "頂", "天", "而", "天", "我", "累爆 但值得", "天", "龍", "餃", "子", "推"], "id": 67346}, {"question": "我野想", "answers": ["沒有禮貌", "笑死", "這不是傳說中江郎才盡的沒禮貌狗嗎?", "※ 引述《drummer0203 (の節能君)》之銘言格下很惠", "五樓被六樓幹", "蓋", "冒險蓋", "六樓給我趴好  翹高點", "挖 #5#6同秒"], "id": 67347}, {"question": "啪啪啪完嫌風俗小姐不專業　出手打人還搶錢", "answers": ["GTA", "40歲蛤", "Rockstar Games 要被約談了", "看起來就是被笑短才打人ㄉ", "他是叫多高級的40歲？？7萬欸", "日男不ey", "...", "老師就是任性不知道多少女學生被打了 哭哭", "好好賺喔7萬耶1晚屌打台魯2個月薪水", "7萬？？？？40歲耶WTF?? 我記得JK JC的價都沒那麼高吧", "說的你老師叫小姐是有多高級", "40歲要7萬？那老師才是受害者吧"], "id": 67348}, {"question": "SV的死靈也太扯了吧  是要怎麼打 打ㄐㄐ膩?", "answers": ["你是只看標題留言的ㄇ", "加入或死亡 或死亡後加入", "可是我用轉蛋才剛打爆一個甲甲妖我連8pp都還沒到就結束了", "露娜ㄇㄐㄐ", "用伊莉絲的大棒棒制裁他", "玩主教破壞他遊戲體驗", "死靈我覺得還好青蛙比較雞巴吧", "甲妖6T或7T就幹掉露娜只有順到爆才有可能吧 核心卡剛好都握到手上 對方血量也到斬殺線這樣更多時候是你光解對面的2/2、歐特魯斯強化過的怪、進化怪就快應付不過來了 還要偷摸對手的臉更難應付的是T6準時死祝 對甲妖來說根本痛苦我也有T6斬殺過露娜 可是那真的是非常順才有辦法做到的事情 打小喔幹"], "id": 67349}, {"question": "綠頭真的很噁心欸", "answers": ["天", "天子ㄐㄐ超大", "綠頭超噁，黃頭超口錐~"], "id": 67350}, {"question": "場外天堂2公會 伺服器:歐瑞美人", "answers": ["卡 Id"], "id": 67351}, {"question": "我終於要找到真愛了 爽拉 幹", "answers": ["上一季你也這麼說", "ㄖㄅㄑ", "ㄏㄏ 妖精已是我的形狀", "太遲了 被搶光了", "恭喜你喜歡上本季砲灰角", "免洗番跟免洗角色", "第二ㄍ黑貓"], "id": 67352}, {"question": "台灣有比鷹流更好吃的拉麵嗎？", "answers": ["拉麵達人是你", "摁摁那對了就是這家 好吃", "延吉街那家 真的好吃 配料給得很好= =", "第一個好像吃過  市民大道四段那 一間宮廟對面", "二蘭", "Okaeriお帰り吃碗拉麵吧  台灣人開的拉麵店 我個人覺得第一 嵐丸也不錯 醬油味跟我在日本吃的感覺一樣一燈的沾麵也行  味道沒有可以批評的地方~但日本的風雲兒和六厘社都比他好吃至於更夯的勝王 好像會一直出限定?這我就不知道了", "屯京", "六蘭", "我媽煮的", "虎嘯呢", "一風堂ㄋ?", "特濃屋", "金蘭", "來碗拉麵平價台南最多的拉麵店", "9蘭", "凪呢", "台南~覺丸", "那個吧 政大附近那邊", "小蘭", "用妹妹穿一整天的內褲當湯頭基底 熬煮十二小時用口水 麵粉 乳汁 腋下汗水揉成的麵團再用屁股拍打 拉出極致彈性的麵條加上妹妹的髮絲跟過膝襪切條當作蔥和叉燒最後由妹妹一口一口的餵我吃 妹妹做的拉麵 是世界上最好吃的拉麵", "台南 八峰亭", "台南京正拉麵那個湯頭喝過一次會上癮不過因為湯頭真的很濃郁，所以不能太常吃，不然會很容易膩大概三個禮拜～一個月吃一次差不多吧"], "id": 67353}, {"question": "來分享自己各個時期的照片（？", "answers": ["不要扶他", "高一之後發生什麼事", "In了已射", "您被去勢了嗎", "我不能接受", "出生國小國中高中大學", "這太春風了吧！", "你的人生好精彩 嘻嘻", "你是不是被外星人抓走進行一些什麼人類行為研究的計劃啊", "他欠你多少連人家的國小野要貼", "高一下的那個暑假發生了甚麼事情ㄙ不ㄙ被抓去改造了"], "id": 67354}, {"question": "有人養過老鼠嗎？", "answers": ["老鼠記不住的 把手指切下餵牠 牠照吃", "洋蔥", "他只是隻老鼠，我只期望他認得我的手", "想想自少你有用心照顧他 讓他活的不會那麼痛苦 他也許會有想感謝你的想法", "養兩次就不再養了 無法承受他們死掉的痛", "不買木屑？", "我家的狗也是小時候蹦蹦跳跳現在老了成熟多了但是也沒像小時候一樣黏著我了之前有一次牠在睡覺嚇到以為不會動了如果那天到了請節哀", "養過楓葉鼠，跟吉娃娃一樣神經質", "泡可樂看看聽說能治百病", "老了我之前那隻也是到最後走路都一跛一跛的但是依然會努力跑來蹭我的手看了很難過", "這是鼠條已經歸天很久了對於生命的循環總是讓人覺得無力除了接受、放在心裡其他什麼也做不到...", "越來越ㄈ", "強者我朋友 國小養了一隻  忘記放在椅子上  坐死了", "越來越胖了", "銀狐很聰明的我養過兩個世代 對的 兩個世代從第一對開始養 到他們生小孩小隻公母分開養 我被他們的繁殖能力嚇得嫑嫑然後爸媽先死掉 我再看小孩一隻一隻死掉其實滿哀傷的 讓人感到生命無常我家的老鼠們幾乎都是老死的只有一隻感染不知道什麼東西脫水可能抵抗力差吧我想我想念你們", "我家老鼠…非常好動 更新一下35秒的時候就準備起飛了haha然後再爬到上面…我是不是在養特技鼠……", "我們家的銀狐前幾天也走的她是個聰明又愛賣萌的孩子很喜歡討摸摸  會爬到手心上討摸摸每次摸著摸著都會睡著真的很愛她  這幾天不管做什麼都很容易想到她呢多陪陪自己家的小寵物因為他們除了你什麼都沒有了", "好吃", "小妹我養天竺鼠可以活超久", "我養過他在老的時候連自己吃葵瓜子都辦不到我都要幫他先剝好他也只認我的味道是我餵他才肯吃", "有啊我有養過一隻老鼠的平均壽命就是兩年，所以你這隻就是老了而已話說你沒有買滾輪給他玩嗎", "養過黃金 、楓葉、三線和銀狐我養過最久壽命的是兩年半而已，倉鼠本身壽命就不長，持續養了幾年，牠們死掉的一天也會到，那時候就好好釋懷，把牠們安葬好就好了", "沒養過 都去買那種1隻2.30塊的白老鼠給蛇吃不知道小時候在衝三小", "每次我去朋友家他都會抓老鼠甩蛋蛋給我看"], "id": 67355}, {"question": "年改修法協商共識　公務員自殺死亡可撫卹遺族", "answers": ["不用這麼麻煩就公務員及官員世襲罔替就好每人每年230萬各項補助若家庭中有二人以上為公務員補助再X1\"6倍上去以此類推每年固定休假日為155日特休最高為48天年度旅遊3次各15日每次補助32萬元也可兌換成現金自由使用退休後可同時享有領取終生俸及利息18%存款上限1800萬之優待並可轉任為政府轉投資之民營單位任職顧問或入股董事並取消公務員考取制度也就是一般的賤民不能透過考試來當上公務員!!", "幹林涼這什麼垃圾法乾脆自然死亡家屬可世襲職位好了幹", "大家都誤會了公務員這麼肥的缺怎麼會有人自殺不想要這個法一定是來保護那些\"被自殺的\""], "id": 67356}, {"question": "如果和日本皇室愛子結婚，繁殖後代生十個小孩，就可一生榮華富貴", "answers": ["不是，好嗎。看了那麼多卡通還不懂，好好反省吧肥宅", "皇室規矩多不要", "當然願意但是生十個哪夠我要更多，多到光是兒子就滿堂，不用加上孫子", "跟館長生小孩？", "到時候生出一個喜歡螢光幕的母豬老到掉牙齒了還有整天吵不完的皇室八卦我還不氣死", "所有皇室身份都是男系繼承的，即皇族的子女、孫子女是皇族，而外孫子女不是。明治維新後規定，女性皇室成員（內親王、女王）。除非女性皇族成員嫁給男性皇族成員，女性皇室成員的後代才會是皇族。取得皇室身份的途徑包括在天皇、親王、王的家庭中出生，或者嫁給天皇、親王、王。至於脫離皇籍，在古代由天皇決定臣籍降下，明治維新後脫離皇籍的途徑有成年後自願脫離、女性成員和非皇族結婚、和皇族成員離婚等。繼承權日本現行的皇室典範規定，女性皇族無法繼承皇位，成年後也不像男性皇族能創設宮家，而降嫁後便自動脫離皇籍成為平民。按照傳統，皇女婚後隨丈夫取姓，將與普通民眾一樣到地方政府登記戶口，此外，皇族由國家提供俸祿，但皇女出嫁後將失去這一俸祿收入；現任天皇妹妹當年出嫁時曾獲得1500萬日元（約合人民幣92萬）的安家費，清子公主出嫁時得到了1.5億日元（約合人民幣919萬）的安家費，出嫁後，清子還被人看到提籃子買菜。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------所以不會因為娶了公主就變成皇室成員 反之公主會被除名皇室外一億5千萬日幣 現匯率 大約4千萬台幣", "當然願意啊並且運用我的榮華富貴將拿波里引進日本並將小腫調派到日本成為日本區拿波里總裁教導日本拿波里披薩技術促進台日友好讓披薩加深台灣跟日本國際友好的一大步", "我可以%愛子但你要%成龍你願意嗎", "佳子可以", "如果和日本皇室拷貝狗結婚，繁殖後代生十個小孩，就可一生榮華富貴我願意 >////<", "愛子可以至少能拿到日本國籍  離開鬼島"], "id": 67357}, {"question": "生日送個小蛋糕很怪嗎? 為啥一直說不好意思不收?", "answers": ["ㄅ想跟你有瓜葛幫拍拍", "表面上是 不好意思收私底下是 媽的 一個小蛋糕也想當我的生日禮物?", "00000"], "id": 67358}, {"question": "6/17 每日動物朋友", "answers": ["最後一張 私", "蠔蚌..", "報到啦！", "每日推", "推 朱鷺和她的快樂夥伴", "推", "ㄘ個毒好了", "推", "土龍顏藝王~", "推", "推（1/1）", "推", "每日蛙咖浪來啦", "每日推", "請點上方空白處"], "id": 67359}, {"question": "6/17 每日點兔", "answers": ["推", "推", "推", "", "推", "推", "推", "推推", "推", "棒到受不了", "每日推", "推", "推", "推", "推", "推推", "推", "推"], "id": 67360}, {"question": "醜男變身白皙正妹！　還戀愛小11歲帥男友", "answers": ["怕....", "很腫", "真立志 場外宅男們 都可以去整成型男了", "臉腫腫der", "那個男友是真的帥……", "男的真的帥", "好想幫他吹喔", "泰國的整形技術屌打全世界", "我老公", "說真的 整的很成功"], "id": 67361}, {"question": "有哪些雖然是外省幫但是是清流的藝人呢？", "answers": ["外省洪都拉斯 台語超棒 羨慕", "不知外省是指血統還是賺錢的地方？", "郭子乾、九孔跟許傑輝這三個吧？", "倪雅倫、歐陽靖"], "id": 67362}, {"question": "巨人為甚麼第一季25 第二季只有12集", "answers": ["王政那邊還不錯ㄅ", "很普通", "巨人的文戲又不好看", "後面滿滿的文戲可能沒人想看...", "問作者阿 經費的關係吧同季的英雄學院 第一季13集 第二季25集@@", "四年後 第三季 滿滿的內戰", "如果 你可以想像畫師邊畫邊吐血 灌能量飲料 大概就不會在這邊靠北了畫師也不夠 薪水又少", "我只知道有些人盜版看爽爽，卻抱怨怎麼動畫不出第二季。", "第二季也25集吧⋯只有12集？", "根據漫畫十二集之後是牆內內戰又冗長又欠缺戰鬥畫面要是現在不斷你就知道現在強加會是錯的", "經費都花在這一段&米卡莎的顏藝上了", "如果湊到25集，就會需要更長的製作時間可能不想讓一二季的播出間隔差太多吧", "後面是 兵團內戰，陰謀，政治鬥爭相較前面各種打打殺殺，落差很大想看的人...(´・ω・`)", "因為後面還有魔法使的新娘(半年番)以及明年的甲鐵城第二季這兩部作品要製作人力金費可能不夠了吧再加上可能作者認為做到王政篇結束會很悶因此Season3才打算從王政直接做到打完告克看海倒吃甘蔗觀眾也看得比較爽", "因為他們被一個粗糙的3D動畫追過了", "第三季大概會被一群肥宅噴吧....我能想到那彈幕有多可怕", "我也想趕快看到後面感覺比單純殺巨人還精彩不過還是找個斷點比較好這樣我才能先補漫畫", "第三季就阿克曼內戰了跟現在的劇情有一段有斷層感不如下季一次講完", "如果第3季要做26集的話可以做到牆內故事+奪還馬莉亞之牆結束", "因為會演不到一個好的斷點，如果為了加快節奏把劇情東砍西砍就變糞作了不如第三季好好一次把王政篇甚至更後面的奪還戰一次做完如果有機會的話啦...", "王政篇無聊又長"], "id": 67363}, {"question": "我想要看很多的ㄈㄊ", "answers": ["我需要......", ".......我不行", "看那部吧 超多魚住", "先卡", "內行的都知道", "天"], "id": 67364}, {"question": "場外CSGO群", "answers": ["+", "邊緣", "推", "有夠邊緣", "幫推", "超級邊緣能+ㄇ", "3星能加ㄇ", "能+ㄇ他說不開放網址QQ", "網址不給加 是這串邊緣 還是我邊緣的問題？"], "id": 67365}, {"question": "一句話演完妖尾", "answers": ["沒有上大葉出來還不是學店，別讀了起來high", "沒辦法阿 要考試了 一整天都在補習班度過", "應該是為了公會我就最強", "羈絆", "友情的力量", "只要是為了家人 妖精尾巴可以與國家為敵 與世界為敵", "我有妖尾的紋章你有嗎？沒有？那你還在這邊幹嘛還不快自己認輸省得我花時間揍你", "整天坐在椅子上會長痔瘡的"], "id": 67366}, {"question": "魯蛇魔法學院招生中! | ABULAE", "answers": ["堯哥什麼時候還要教大家料理", "我覺得你超有喜感的耶XD", "我是胖子", "幫推", "推個", "這部笑死", "優質  推", "推 優質", "U質", "笑死", "你4影片裡的哪ㄍ人我之前偶然看到 覺得不錯就訂閱ㄌ", "看了你們的影片 胖子最會演其他兩個演技有待加強 很像在唸台詞而已尤其是帶眼鏡ㄉ", "u質加油", "阿布勒我超喜歡你們的影片的  每次看到你們拍新的影片我都超期待 哈哈 最喜歡余渣每次黑人問號都笑死", "推"], "id": 67367}, {"question": "被已讀9天了 問 都問", "answers": [":(", "我被我的八三夭已讀12天我不就自殺？", "沒圖", "請問是講了什麼廢話才會被已讀九天呢", "圖呢圖呢看了才知道怎麼安慰你啊", "比不讀不回好啦", "開安價如何", "你有開卍解ㄇ", "你很騷嗎?騷是甚麼意思?", "窩還4第一次遇到有人穿窩訂的勇造", "我連被讀的機會都沒有", "請問是被已讀九天嗎?"], "id": 67368}, {"question": "吾心吾行澄如明鏡", "answers": ["澄啦幹", "澄拉幹"], "id": 67369}, {"question": "41歲單親媽硬坐12歲少年　「以後就會有經驗」", "answers": ["幹  嚇死", "笑死三層下巴", "年紀輕輕解稱龍騎士", "示意圖畫的阿姨比較好看  認真", "幹", "超可憐惹", "示意圖也太ㄏ", "原本想說41歲還可以可是看完新聞網頁我要收回這句話", "這些機會...", "以後他就會後悔 這可能是他最後一次", "少年：送啦   人生第一桶金", "整個就裏番劇情啊", "點開圖片差點笑死", "「加上少年雖證稱因性器疼痛，形狀也不一樣」", "少年：你以為我說幹您娘是在唬爛？", "示意圖好中二的feel?", "都幹過了......幹", "這個示意圖", "41⋯⋯⋯⋯這ㄊㄇ的也太老了吧", "虎之X", "優質蘋果示意圖", "高射炮", "這個示意圖 我可以 嘻嘻"], "id": 67370}, {"question": "我同時玩三款音樂手遊", "answers": ["樓上上是Deemo", "CGSS>LL>BD", "CYTUS DEMMO OSU", "CYTUS在哪?", "BanG Dream 我打錯了⋯", "偶大=BD>LL順序很重要", "最近我偶大都登錄而已倦怠期", "我覺得偶大有3D先贏好幾百分", "Bd有很多早期翻唱的主題曲感動呢", "偶大刪好久了畢竟容量不夠....喵"], "id": 67371}, {"question": "我要來推薦一位年輕混血女歌手 Dua Lipa", "answers": ["我來推Martin Garrix"], "id": 67372}, {"question": "台男 烏克蘭女友合照曝光！", "answers": ["非洲當然不亂搞.因為光一個酋長就得搞定很多個老婆...", "非洲不都亂搞 以為窩沒讀過書?", "樓上你是低能兒關我屁事? 你要不要連吃飯也跟我報備阿 低能兒", "普遍傳統 單純？？ 你以為那非洲逆 低能兒", "說出軌的想太多 那地方 想法普遍傳統 單純 搞外遇這種不潔的事情? 你以為台女喔?", "揪團去烏克蘭留學囉底下開放報名", "首先你要買得起房子22k魯蛇還是洗洗睡", "笑敖江湖", "那個男生一定有40cm的gg", "羨慕", "好", "羨慕 至少沒被台女荼毒", "該移民了", "這些機會", "Nice", "有錢真好", "蘋果那邊好像還有一張穿內衣包水餃的照片@@", "這些機會...", "團購網要是能開團就好了", "感覺圖片中男生年紀應該有40+", "台女貼老外全球皆知你有聽過老外因為這原因要移民台灣的嗎？相反吧是烏克蘭人想移民這才會給台灣人機會"], "id": 67373}, {"question": "終於可以回家了", "answers": ["那是裙子凹陷的陰影", "是嚕多了 出現幻覺了吧", "怎麼好像有一包", "沒事 你家的響已經幫你暖好床ㄌ回家幸福一波", "大叔辛苦了", "大叔辛苦了", "趕快去休息吧，小心別操爆身體", "老闆：外面風雨這大 今晚就 住下來 繼續加班吧", "辛苦ㄌ"], "id": 67374}, {"question": "自由對戰用守護流主教報復社會", "answers": ["我認為這遊戲最毒瘤的就是主教"], "id": 67375}, {"question": "1人貼1張 恐懼", "answers": ["棒……", "下一秒 魚雷飛過來", "p網是查作者不是查作品標籤，要的自己多研究", "那就去找他的Twitter:JackDempa", "弱電波剛剛找過 只有兩張正常初音的", "", "沙沙給油"], "id": 67376}, {"question": "The Dark Side of the Fairy Tale                            (更新至7/16第十一章)", "answers": ["?", "月光條例", "好文推個", "卡", "卡", "卡前排", "推", "卡", "卡", "第二章", "更新了～", "本文重點：提水桶XD", "12點衣服消失不是剛剛好嗎", "", "卡有趣", "卡個", "衣服真的有消失欸，推", "卡", "蠻有趣的推", "主角-仙杜瑞拉： 　　在故事中，主角在因緣際會下來到了另一個世界－德瑟多密王國，在還沒搞清楚狀況時以為是夢，後來不認為是夢，而改認為是虛擬實境遊戲。原本是個男的，來到這個世界後變成女生，但心中思想仍極為齷齰。賦有自動回答能力。取材自灰姑娘。  後母－依妮雅絲： 　　是個兇悍且不講理的霸道女性，將仙杜瑞拉視為打掃家裡的僕人，其現丈夫並不知情。與前夫生有２女(不包括仙杜瑞拉)。取材自灰姑娘。  父親－赫肯： 　　仙杜瑞拉的生父，在元配因故過世後再婚，長期在外不返家，聲稱因工作因素，真實原因不明。取材自灰姑娘。生母－諾娜：　　仙杜瑞拉的生母，因故過世，但死亡原因不被公布。取材自灰姑娘。\n更多角色等劇情出來後再更新~", ""], "id": 67377}, {"question": "姊姊這麼晚了還不睡...進來我房間說甚麼想要搖呼拉圈....請問我該注意甚麼?", "answers": ["又到了這個時間囉！", "她想坐在你上面搖", "直接給愛扮女裝的哥哥一記迴旋踢", "發病囉"], "id": 67378}, {"question": "『結城・アイラ』・（2017年6月17日＝星期六）。", "answers": ["這誰啊", "先推推看", "明日奈在哪裡", "梨斗？？？"], "id": 67379}, {"question": "為甚麼跟女生出去後 沒有變得更熱絡", "answers": ["因為你只是工具人", "不該約她出去?", "穿著窮酸口袋窮酸", "幹又是你", "因為你只是負責付錢的ATM 別想太多", "又是你，你最釣", "你忘了帶面具吧", "結帳的時候 你是不是忘記拿這張卡片出來?", "因為你只是提款機", "你怎麼會產生約女生出去就能更進一步發展的錯覺...要約女生吃飯、逛街還不簡單"], "id": 67380}, {"question": "大概好幾年前 就有人說要用遙控飛機來外送食物", "answers": ["失蹤和損壞的機率理由太多了", "能源充足嗎...", "我怎麼只想得到 一群小鬼對著外送機(? 丟石頭", "難 多厲害？讓我瞧瞧", "能載越重的飛行器就越貴 而且市區又不能飛的地方一堆不合乎成本除非有特別的突破不然不會流行起來", "我記得沒錯的話Amazon好像在測試中......", "一堆133時薪的奴隸能用 誰跟你空拍機 那個維修成本跟造價", "之前某個牌子的啤酒有試過不過那只是噱頭", "不如買二手雲梯車來賣咖哩飯那嘛洗爹", "颱風來連車都快飛了、飛機也沒辦法起飛，無人機平日飛出去還要注意電線跟鳥撃，尤其台灣不大，光飛起來不撞房子就有難度了，這些都不是只有地圖就能辦到的"], "id": 67381}, {"question": "此乃Tusk ACT.4", "answers": ["8分鐘了", "依然只有老婆回你", "有夠邊緣", "ㄏ"], "id": 67382}, {"question": "哪個手機鍵盤程式最好用", "answers": ["360怎樣的祭品 怎樣的回答 ----------------------------------------更新:", "依照你給的祭品只能召喚出 QQ輸入法", "Google鍵盤", "二祭", "Line界輸入法", "你丟出的祭品只能召喚出狗屎輸入法", "卡個", "你這祭品野太優質", "超注音ㄅ"], "id": 67383}, {"question": "明天還是別想能放假了..........", "answers": ["有人有補習ㄚ", "六", "別說了 我的山豬被沖走了不能當野豬騎士啦"], "id": 67384}, {"question": "現在是怎樣？想睡覺給我來這套？", "answers": ["剛好也升等肏", "開房一起打啊", "不要睡ㄌ", "今晚不讓你睡"], "id": 67385}, {"question": "各國家運動聯賽的隊名", "answers": ["龍巖大怒神"], "id": 67386}, {"question": "包包串 來分享你的包包", "answers": ["你是不是每天都幹那個包包？", "包打錯囉", "有點屁，我比較喜歡低調的", "之前有看到 但不想太招搖就沒買 不然還蠻有趣的", "有夠醜", "沒人鳥你", "我常常把最珍貴的東西放在裡面小包鮑", "屌打在座的各種包包", "這不是很貴嗎上次看到一模一樣的叫我媽買她不肯話說之前看到有人背牛角麵包 超狂", "上次在巨蛋看到很多人背這種東西走來走去想把他鞋帶拉掉  再補他一腳看他站不站得起來", "包包不在手邊所以從網站上截", "id=63384676", "我後背包兩個側背包五個手提包一個出門旅行放衣服包包兩個要PO哪個啊", "兩年前特價買的", "網購的 能背就好", "我的包包比較油"], "id": 67387}, {"question": "全家工作", "answers": ["超商工作最怕的是每日最後"結算金額的記錄"少了就叫打工族付了=.=", "小心有人在你收銀台尿尿", "不要被詐騙", "不熟 才緊張等你熟了用腳都行", "錢算清楚少了會從你薪水扣", "隨時準備一把槍", "廁所別鎖，免得人家狗妳"], "id": 67388}, {"question": "想去網咖時 要跟家人說啥？", "answers": ["你直接說我去圖書館跟同學做期末報告就好啦", "就縮去同學家討論報告就好了", "我都說打球，然後打撞球", "樓上說的沒錯", "我國中畢業沒自己出門過，他們觀念還停留在"身為學生就是做好讀書的本分 其他都別亂搞"", "去圖書館", "去轉大人", "去朋友家", "去找杰哥", "去喝茶", "我都說去圖書館 記得帶包包去啊", "去圖書館查你擅長什麼", "媽媽十塊", "去有賣網路的咖啡館", "我要去網咖 給我錢", "去幫朋友裝顯卡", "吃魚喝茶", "去跳陣頭", "去打球", "去資訊設備中心做報告主題是:團隊合作的溝通與實踐-以虛擬網路身份為例", "我要去網咖", "我都說去朋友家", "我要去網咖讀書", "欸  我要去網咖"], "id": 67389}, {"question": "請幫助我放棄思考", "answers": ["有道理ㄛ，晚上試試看", "仔細想一想，為什麼優格不能夠當成寵物飼養呢..", "你可以思考如何放棄思考", "想一下呼吸 這樣就不會去想其它的東西惹", "來我房間讓你一"], "id": 67390}, {"question": "最近Chrome常常當掉", "answers": ["我之前就是開youtube當掉 關掉就正常了", "我先關掉好ㄌ", "雖然剛剛有更新的最新版本", "我這邊硬體加速是開著的 要關嗎", "有關掉硬體加速?", "我剛剛去檢查了下有沒有更新果然有現在是 版本 59.0.3071.104 (正式版本) (64 位元)先觀察個幾天ㄅ", "還好我用opera", "換opera chrome的小弟"], "id": 67391}, {"question": "雛子的筆記", "answers": ["真雪超可i", "主角群全都想%尤其真雪", "點兔", "不知道有沒有機會再聽到雛子開唱", "賣肉糞番==", "奶子的筆記"], "id": 67392}, {"question": "fb的霸主社團是怎樣啊= =  什麼龜0的怎麼紅成這樣", "answers": ["想紅的台女", "吉娃娃", "這誰啊 抬頭紋 又 刺青 現在台妹都流行 風塵路線?", "你只是想貼吉娃娃吧 操", "之前的卡卡也很紅啊", "1等帳號大概是某個假場跑過來刷存在吧快點滾", "幹劣化的太嚴重了吧…", "有刺青就是8+9 我討厭", "歸零女神 但是這張也太醜", "所以，楊繡惠是長什麼樣子啊？？我還真沒看過", "跟陶晶瑩有87%像", "現在對女神的標準到底是...?", "兩張同個人?", "那裡社團的風氣我想大家都知道吧看看就好", "國中生社團 一群傻屌", "i歸零", "醜"], "id": 67393}, {"question": "只是因為孤單的人 沒資格談戀愛", "answers": ["那要怎樣才有談戀愛的資格？", "行動與自信才是唯二準則只要你夠帥"], "id": 67394}, {"question": "6/17 每日繪里/鞠莉 有希 三年級", "answers": ["都可以ㄊㄊ", "推都推", "繪里說需要我滿足她", "推推推繪里親繪海讚推鞠莉金髮", "繪希真甜", "推推", "跟老婆們一起逛街!", "繪希 棒", "虫丰", "><"], "id": 67395}, {"question": "6/17 每日海未 有小鳥", "answers": ["推推推", "推", "海鳥推", "第三張海未美炸天www推", "讀書讀到忘我(¯―¯٥)二樓保持人的紀錄終結……最近可能都會不準時海未抱歉QQ推海鳥ლ(´ڡ`ლ)", "小鳥我ㄉ", "推推", "推鳥海", "推推", "推", "推", "海鳥讚", "啊啊啊 我記來了 umi醬對不起.. 還是好可愛啊啊啊 推推"], "id": 67396}, {"question": "曾經我以為姆咪是智障", "answers": ["讓她懷孕", "怎麽每個人都喜歡2P色智障R雖然我野4  嘻嘻", "智障永遠比不上溫柔體貼的遙香", "姆咪才不是智障呢!姆咪姆咪 心動動", "遙香才棒，懂?"], "id": 67397}, {"question": "幫我想一個嘲諷中國人的ID跟頭像", "answers": ["英文id", "吸精瓶", "西藏雪山獅子旗/滿洲國旗/中華民國旗任選一個以上三種道具對於激怒共產支那人有奇效台灣國旗不一定能生效, 因為沒有統一版本, 支那人不見得認識. 但這三種凡是共產愛國教育入腦的支那人一定認得", "XIbaozi64", "LuckyNumber64", "LetsgoXíJìnpíng", "Taiwan no1China hell", "東北土地送俄爸爸", "FQ_china-pig", "ChinaGo", "Tiananmen Killer 大頭貼用鄧小平就好"], "id": 67398}, {"question": "這告白超狂 笑到不行", "answers": ["這是別的的對話=.=", "給他你的屌照", "被安價逆", "太酷了吧", "笑死哈哈哈是說你是甲?", "他是怎麼打字那麼快的 10秒都嫌太久哪裡來的範本複製的啊"], "id": 67399}, {"question": "6/17 每日希/果南 有三年級", "answers": ["美推推", "美<3", "好想把臉埋進去蹭來蹭去喔被盜", "我揉希", "推 今天的希很肉 棒", "in爆", "帥 讚", "老婆騷爆!", "第二張還以為奶比頭大", "推", "推推", "女神希"], "id": 67400}, {"question": "每日白髮 6/17", "answers": ["WW", "推推", "來囉", "推", "推上來", "晚ㄤ"], "id": 67401}, {"question": "沒談過戀愛的進來   對女生獻殷勤的同時 請注意這件事情", "answers": ["尻出來就好惹", "如果我女友成為前女友的話我想我會同意你的話", "我還不如去拜媽祖比較有回報", "不用你講我都幫完直接壓頭"], "id": 67402}, {"question": "原來蓋倫也有隱藏的雙刀啊!!!", "answers": ["讓火焰淨化一切", "我的電腦起火啦!!!", "森林大火修啦 幹", "咻咻咻咻咻咻啦幹", "修啦幹"], "id": 67403}, {"question": "求rpg遊戲，最好偏中世紀", "answers": ["不過裝備太醜沒繼續下去(本人有點講求裝備樣子)", "也太久，雖然絕冬1和2都玩過", "絕冬城之夜冰封之谷", "※ 引述《a28143376 (東邪黃藥師)》之銘言刺客教條系列ㄅ", "中世紀之旅", "LILITALES", "柏德之門2 安姆疑雲史上最偉大的西方角色扮演遊戲異域鎮魂曲遊戲史上最詭譎的劇情至今仍沒有任何一款遊戲的劇情能達到異域鎮魂曲的層度", "黑暗靈魂算吧", "少了龍族教義", "戰國蘭斯算嗎", "魔法貢丸大亂鬥"], "id": 67404}, {"question": "有沒有推薦的慢歌讓我聽聽", "answers": ["度", "東方?", "不用謝", "好 我晚點貼等等", "這首description有一堆歌", "https://youtu.be/jpdxqrCUxRw"], "id": 67405}, {"question": "抓到中型小強", "answers": ["iiiiiii", "吃掉", "拿針搓他", "我想讓他活久一點", "泡芬達", "跟他結婚", "送去另一篇蟑螂文 讓他們決鬥", "跟樓上決鬥", "三杯"], "id": 67406}, {"question": "騷狐狸", "answers": ["想把ㄐㄐ放在那兩對奶子中間大爆射", "有繪師嗎", "啾...\\\\>v</(百合!歐派!kiss!百合最棒了...\\\\>w</\\\\>w</\\\\>w</\\\\>w</\\\\>w</\\\\>w</", "in", "我還在想為什麼能一直自推= =", "尾巴長在絲襪上?算了 有騷百合看就好", "狐狸好可愛喔<3", "in", "讚 1~3樓 勇照怎那麼像ㄚ", "騷猴子", "1-3樓笑死", "大叔逼我射私繪師", "偷打炮不揪的", "想進去", "大腿下面紅紅的是流血了嗎", "in", "IN", "硬", "我又忍不住了", "騷狐狸"], "id": 67407}, {"question": "6/17 崩坏学园", "answers": ["姬子阿姨圖難產", "啊姬子勒", "晚上來出擊", "刷起來刷起來", "推", "ㄍㄋㄋ 我不過1個月沒開更新完就把我帳砍掉是怎樣  糞GAME"], "id": 67408}, {"question": "我支持台港澳藏新疆獨立", "answers": ["即使如此，你仍無法掩蓋你是蘿莉控的事實", "我們懷念他", "我覺得中國還是回復到戰國時代一樣分成七個國家民族心強其實是假的，地域黑一堆", "社會主義國家人民地位高"], "id": 67409}, {"question": "剛剛我媽發現我在看點兔", "answers": ["我媽表示不在意XD......", "下次看天降之物", "下次你就放甲片給她看她就不會再阻止你了", "下次看NTR", "看緣之空", "我被我姐發現在看H圖過= =尷尬", "看出包王女", "下次改看亂倫的", "看鬼父裡的愛理泡溫泉", "看成你媽在看", "還好不是看食戟", "我有一個sin七大罪利維的18+等身抱枕被我媽看到了我以後該怎麼面對我媽..？", "看甲圖被我姐發現過 她應該忘了=="], "id": 67410}, {"question": "6/17 Shadowverse", "answers": ["怎麼沒發文了", "沒艾莉卡差評", "第一張終於不是艾莉卡了", "優質", "發這個就對了", "油霜", "我記得那個玩偶套手上的碧藍不是也有一隻一樣的嗎？", "濕", "推"], "id": 67411}, {"question": "平時就佈一大堆線的男生 到最後一次爆發怎麼辦?", "answers": ["醒醒吧", "挑最正的", "醒", "我看你告白 4   5個然後被冷凍吧被4 5個封鎖"], "id": 67412}, {"question": "你如賈瑟被撕開", "answers": ["你如甲射被撕開比較好", "我都被猛吸狂舔=....", "抗太煩各猛鐵孤孽桐星", "姑娘喜錢 親童 躬淫勃莖", "攻3小洨逗腐讓人不懂龍", "賈拉克瑟斯", "背完這個之後我的人生徹底改變了我考到一流大學，現在是一間大公司的ceo台灣的教育真是太棒了對了，我文組ㄛ"], "id": 67413}, {"question": "這種衣服會很宅ㄇ", "answers": ["穩ㄅ", "看臉", "臉好看穿什麼都潮", "畫質有點差抱歉"], "id": 67414}, {"question": "如果有天你們在尻槍 出來後忽然發現爸媽躲在衣櫃裡偷看", "answers": ["好一個鎖死大爆射", "若無其事的擺出JOJO立試圖混淆過去", "酷", "爸 我回來了", "Road Roller Da!!!", "我會先尻在衛生紙上 然後跳起來用騎士踢踹向衣櫃", "打開衣櫃射給他們", "為什麼爸媽要躲在衣櫃…", "把衣櫃鎖死 往裡面大爆射"], "id": 67415}, {"question": "太寂寞 怎麼辦", "answers": ["甲", "我也很寂寞 如果有個女朋友 我每天晚上都會滿足她", "讓我溫暖你<3", "加入停車格疊疊樂玩家公會", "開查某"], "id": 67416}, {"question": "偶然看到的歌手", "answers": ["我ㄅ聽英文歌的 不知自動播放怎播放到他的歌ㄌ", "菜  雖然改音肯定是有的但好聽就好而且我覺得有時候他的混音比唱歌本身好聽像那個Titanium.", "J.fla  追蹤很久了很喜歡她唱英文的聲音又可愛又搞怪"], "id": 67417}, {"question": "為什麼要一直說天子有ㄐㄐ", "answers": ["你有ㄐㄐ", "因為會上車", "要說就要說那個人最強的吳敦義說謊天子大ㄐㄐ鈴A有夠胖董?", "ㄐㄐ大的那麼多當然挑最大的講", "就跟為什麼要說1+1=2一樣", "因為唯一能傷害到0A的武器只有天子的大ㄐㄐ", "東方都扶他"], "id": 67418}, {"question": "看什麼", "answers": ["你說尊？", "酷", "樓上聖粉"], "id": 67419}, {"question": "我現在很ㄎㄧㄤ", "answers": ["再尻一發", "尻到不ㄎㄧㄤ為止然後全部捐出去", "不要停 接著尻尻道第十七槍後你會看到神明", "你這就是尻的不夠多再提醒你繼續繼續尻尻到你看我這張圖不會不清楚為止就好了"], "id": 67420}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/17", "answers": ["焚書", "貓耳棒這緊身衣應該安全吧", "推幫兔子玩偶QQ", "馬的 昨天剛補完俺妹之前只有看到小說第3集看到黑貓還有綾瀨告白被拒絕都快哭了黑貓還好一點起碼交往過一個暑假平凡妹認識了這麼久還是只能當青梅竹馬最後礙於法規跟倫理關係不能明說京介還是持續跟桐乃交往只是將戀情地下化但是這種不乾脆的感覺很討厭啊==有種桐乃派的感覺不到happy end其他派的又沒討好的fu幸好情色漫畫老師這次沒血緣關係", "笨妹安靜%%%%%%%%", "推", "仔細看故事的最後系統訊息:京介使用了模擬考約定! 發動偷吻(親嘴)! 成功偷襲了桐乃 效果拔群! 系統訊息:模擬考約定之吻效果發動成功!耶誕夜約定的兄妹關係已被解除!系統訊息:京介與桐乃之間回復到約定前的關係了!桐乃又羞又怒的表示:「又不是成人遊戲！」(這份關係可不像成人遊戲那麼簡單)再來短篇補充了兩人的後日談電擊文庫連動小說 《俺妹》X《超科學電磁砲》時間點在結局後幾個月後 而當中有提到桐乃在廣播中當眾表示已經同居15年 而在第二卷就告白了  《俺妹》畫師神崎廣的畫冊集裡附贈了伏見司的短篇小說當中有提到 京介桐乃兩人當街放閃曬恩愛被黑貓目擊到 因此被黑貓拿來調侃是必取 這段與黃漫老師第3卷部分連動高阪桐乃18歲選舉活動模特兒 內容在結局3年後京介因為大學而搬出去獨居 這段期間 桐乃天天到京介住所報到透過這些資訊基本上兩人確定是處於\"戀人關係\"了剩下詳細內容自己去估狗吧 再提示一點 其實在決戰地味子那邊 京介的行動與覺悟就已經有不少暗示了 與最後的部分有做呼應了ps:在繼春日野兄妹 高阪兄妹後 下一組期待的就是八神兄妹了wwwwww最後火力支援!", "樓上可以求詳細ㄇ", "推推~ 兔子娃娃是無辜的QQ", "免子玩偶...", "最喜歡看桐乃玩遊戲的反應ㄌ"], "id": 67421}, {"question": "?", "answers": ["高速列車的聲音", "圖很新哦", "私啦幹", "挑戰極限", "u值", "自推", "Bang!", "我欣賞你", "一堆醜女", "推", "有沒有裏切板本", "真棒", "這樣很好", "前推", "逼我射...   出來了，謝謝", "看到場外貼一堆圖都忍不住跑去找作者小弟不才 找不到第二張的看了一堆比基尼跟咬冰棒的害我軟不下來...", "有你真好", "0.0?", "爆幹推"], "id": 67422}, {"question": "我知道你們在聽，我感覺得到", "answers": ["我在你旁邊飛", "被幹到飛起來", "...ㄋ怎麼了", ".........讀太多書幻想症出來了嗎喵", "感同身受", "那你會飛到西方極樂世界嗎"], "id": 67423}, {"question": "跟家人吵架怎麼辦", "answers": ["陪你妹妹去醫院一下她會幫你掛號你只要跟著醫生的指示就好"], "id": 67424}, {"question": "不覺得為了跟風在那邊排隊的人很低能嗎?", "answers": ["我每次都排想要的社團本子  就將心比心", "我不會為了想吃一家的東西等那麼久", "我覺得排隊也滿...", "看看台灣的日本品牌甜甜圈　葡式蛋塔　雷神巧克力　彎腰郵筒還有一家場外鄉民在嘴的早餐三明治(還是吐司？)　再到現在的一蘭拉麵不就是一堆人時間太多　沒事找事做　就來去排隊淋雨囉 還有之前台北龍山寺吧？一名智障婦人為了搶頭香結果發生重大意外　ㄏㄏ", "人家有錢有閒，想到店裡拍幾張照片上傳打卡炫耀ㄅ行嗎？雖然我也覺得這樣很無聊94惹。", "好可憐", "排隊倒不會但跟風很低能沒錯", "應該都是南部人特地跑來排的"], "id": 67425}, {"question": "outlast2開了黑屏(更新 現在不會黑屏了可是滑鼠還是不能用", "answers": ["好ㄅ ㄅ歉 無能為力", "有 三個都有了一樣...", "我記得WIN10會擋framework3.5 有裝嗎?", "都有了 一樣", "把該裝的裝一裝什麼framework vcredit directx之類的再不行無解 ㄅ歉", "推個 來人JOJO我R", "我不確定是什麼問題，只是說說常見的回答你執行遊戲時先別做任何操作放置給他跑跑看有些遊戲初始化太爛你左鍵點別邊一下就跑不過來了放置到一分鐘以上還是一樣的話我暫時無解", "你是不是螢幕忘了打開?", "推", "顯卡跑不動嗎？", "預設語言列改成英文試試看你那個應該是中文按shift變英文而不是一開始就用EN", "推 重載了還是不行", "你有重開機看看嗎", "推  拜託救救我阿 我的800塊打水飄了......", "http://m.joyme.com/news/gameguide/201704/24181330.html不知道這說的有沒有用", "推", "你看看是不是你的電腦害怕恐怖遊戲好啦ㄅ欠我也不知道只能幫你推", "U夠邊緣 幫推", "坐等高手幫我撈回我丟到水溝的800", "去別版問問啊 肥宅", "冠 你的顯卡出問題了舅舅明天到你家裝新的", "更新顯卡驅動？然後 唐景ㄣ"], "id": 67426}, {"question": "找一張圖片，場外大神有備份嗎？", "answers": ["穴穴尼", "弱耶", "我只是想來看看會不會有人給我推", "是這個吧？好色龍翻譯der"], "id": 67427}, {"question": "私道", "answers": ["ㄙ", "私"], "id": 67428}, {"question": "網紅下身滴蠟削百萬　辛尤里F奶撞不壞(動畫)", "answers": ["至少她很誠實", "這麼醜還坦承假奶，尼姑一輩子", "881", "...........................", "醜", "醜", "???", "黑人問號.png", "醜", "北七才做露點的現在做3點不露比3點露還好賺", "我在吃宵夜欸…"], "id": 67429}, {"question": "龜一點", "answers": ["龜三小幹對面都打到家裡來了這兩個廢物還再龜耖"], "id": 67430}, {"question": "魔獸爭霸進來看看吧", "answers": ["偶爾跟朋友玩守城遊戲而已幫你推"], "id": 67431}, {"question": "如果全世界只剩下玖壹壹、聖結石可以看，你要看誰？", "answers": ["從此不看影片了", "捏覽趴自盡", "我寧願看聖結石玖壹壹？什麼咖阿", "我選擇洋蔥我的理想型", "不如殺了我吧", "玖壹壹對，我就是這麼討厭某剩", "剩粉", "都不看", "聖哪位啦那個金髮胖子？", "看樓下", "可以選jojo鞋嗎？", "我選擇死亡", "看他們互毆之類的", "先砍死ㄊ們再自盡", "我選擇死亡= =", "這個世界我不要了.jpg", "我寧願重回現實世界", "不開YT了沉迷遊戲", "如果一定要選一個看的話我寧願自挖雙眼"], "id": 67432}, {"question": "真的有男生長的可愛但是不帥的嗎", "answers": ["多爆了好嗎 基本上0歲~10歲男生都符合條件 除非長特別歪", "唐的可愛", "霸主是很唐吧", "娃娃臉，或者長的很中性吧。不然其實只4不想說你帥但4又不想傷害你而已。", "納豆ㄅ", "黎沚應該算吧^w^", "很多啊, 路上一堆小鬼頂著蘑菇頭, 超可愛的, 但是都不帥", "這種都很機掰", "已經是第四個人用這張照片了 逼我硬", "娘到可愛倒也不少例:"], "id": 67433}, {"question": "金寶叔叔我強烈譴責", "answers": ["你出來了喔", "叔叔別氣，等等我帶你去吃好吃的熱狗堡。", "閱", "過期拉", "閱", "自重小心被強喂熱狗", "尼跟跟內湖開戰又跟ㄌㄌㄎ開戰...先上香。", "這歌不就五年前就有了", "吃熱夠", "吵什麼吵你也是蘿莉控", "歐金棒叔叔", "戰敗後又站起來的男人 推推"], "id": 67434}, {"question": "耳朵在高潮 大腦在星爆", "answers": ["結合日本動畫與美式電音的作品 https://youtu.be/6epu5sMUVuU", "https://soundcloud.com/culturecode/make-me-move", "我也是因為這首歌才開始接觸美式電子的。再給你聽聽幾首 息怒息怒Orz", "靠夭 太燒了吧", "好酷ㄛ bang!", "DJ Faded 的歌欸", "菜比巴給你看看我的手機音樂資料夾一堆美式電音den想要我跟你推薦幾首ㄇ"], "id": 67435}, {"question": "洗冷氣是不是暴利", "answers": ["看成蘿莉", "有這麼貴?", "我找人洗也才500", "自己洗阿...不會找教學", "不爽自己洗R", "我都自己隨便洗也很乾淨", "拆壞了  那就......", "技術性工作都這樣啊確實有這價值就給人賺不然就自己學怎麼用吧", "冷氣沒在洗的直接換一台新的", "家裡做冷氣的 其實要看種類 窗型“我們家“都只收500這種蠻好賺的分離式 洗一台大概2000-3000要拆下來用藥水清洗才會乾淨 說好賺也沒有很好賺 你要搬回去 不是每一家都有電梯 也不是每一家都只裝一樓 有些地方很危險 有些地方很難踏上去 更別說是裝了如果你有機會搬搬看冷氣你就知道了 行行都有辛苦的地方 可是有些業者會騙消費者不懂 收暴利 至少冷氣這方面滿多惡質得人這我就不多說了手機排版見諒", "師傅都比較喜歡跑保養的也都說跑保養的比較輕鬆又好賺", "我不覺得是爽賺畢竟師傅不知道拆裝過多少冷氣才能有這等效率我自己洗絕對超過5小時冷氣還有可能被我弄壞這種技術性的工作常常很多人都只看到他花多少時間在你這台機器上而沒看到他花多久時間把這技術練到成熟如果你有閒手又巧就自己洗畢竟清潔劑跟工具買一買大概不用1000", "我家做冷氣的，你可以聞聞看那個藥水味道持續一個小時以上，光是聞那藥水味道幾分鐘你就會想吐，而且藥水不是用滴的在那邊洗，而是噴完藥水後用馬達抽水的強力水柱沖，藥水在洗的時候就會噴到你臉上，帶口罩有用但是幫助只有一點點，還要算上每次洗冷氣所需要整理的工具的時間，每次都很麻煩，建議啦 你可以自己洗洗看，這道理就跟吃外面還有自己煮的差別類似，但是光是洗一次包准你不想再洗，而且因為不熟練也洗不乾淨老話一句：請尊重專業", "不爽你自己洗r", "專業就是有價呀 不然你自己拆自己洗"], "id": 67436}, {"question": "你們進啥高中?", "answers": ["我的邊緣是連邊緣人都能忘記我的邊緣", "邊緣梗玩壞了，你也沒什麼存在價值了", "這能力好強喔。", "一天了真的很邊緣", "一天一個人理你好邊緣", "兩個人理你ㄌ", "All might  第三個", "第四個 不邊緣了所以你被退學了喔", "我能力是一方通行", "好邊緣的感覺", "我考上陵南高中", "樓主剛剛用個性了？", "ㄘㄊㄓ", "邊緣", "暑假都過快1個月了"], "id": 67437}, {"question": "寶拉:帥哥們 我穿這樣性感嗎", "answers": ["版規1 版規7", "in爆", "很性感唷", "騷", "超性感的推上去報", "※ 引述《rivenop (Romandick)》之銘言", "推"], "id": 67438}, {"question": "你們有沒有那種買了不敢穿的衣服?", "answers": ["圖片解析度也太差 雜點太多 成功跟致富為什麼排列方式要不一樣後面的ㄩㄇ有夠醜"], "id": 67439}, {"question": "都給我進來 讓你們看看甚麼叫歐氣灌頂", "answers": ["台版馬爾跟鬼一樣猛 其它的也都還不錯阿", "台版又不是", "化糞池幹嘛抽", "怒噓一波", "先噓歐洲人一波", "沒玩過，有多歐？", "我看你把一生的運氣都用掉了", "所以這樣是很厲害的意思嗎", "石頭只剩14還歐氣…", "改圖", "偷推", "今年一定島", "今年一定島", "這在日版是難以想像的", "這在日版是難以想像的", "日版無法想像歐洲就是欠噓", "日版變得很破正月抽滿後就刪ㄌㄅ知道現在有沒有比較好一點", "反正之後新的繼續打臉。", "有白貓串不發  跑來這裡曬卡欠噓欸", "偶大10連3SSR這樣夠歐嗎?", "把帳號賣人還不錯 我個人是不信會有公司接手啦", "現在日版一堆腳色素質直接破千…以前四星直接變垃圾…當然有神器解放就不一樣了"], "id": 67440}, {"question": "為甚麼我抱她的時候 眼睛從來沒看過我?", "answers": ["另外一種則是不想看你", "一種是看不到你", "貓咪不看你有兩種原因"], "id": 67441}, {"question": "要怎麼知道出來的是尿還是X液", "answers": ["你可以嚐嚐看", "您可以考慮喝喝看", "便器", "你的生物老師在你後面 他很火", "你ㄎㄎ的時候會漏尿ㄇ...?這可能有些問題", ".......上學上假的是不是", "知道性教育的重要性了吧", "色、香、味都不同連手槍都沒打過?", "這個就算完全沒上過健康有在上生物的話就一定知道你應該國中還沒畢業ㄅ？", "交感神經和副交感神經你不能同時尿尿和射精", "尿跟洨沒有辦法同時出來", "缺乏性教育", "ㄌㄧ ㄌㄧㄣ ㄎㄨㄚˋ ㄇㄞ ㄉㄧㄡˇ ㄗㄞ"], "id": 67442}, {"question": "再過8小時要去面試大學，可以給點建議嗎", "answers": ["幹你娘趕快睡覺 精神不好還面試屁阿", "各位老師各位同學大家好 我是", "記得帶掃把", "早睡吧祝你成功", "再啦幹", "Nothing that u need to worry", "穿著得體整潔準備好自我介紹 講興趣和做過事優先進去之後要坐在教授腿上才能夠表示禮貌與尊敬如果你的學校很前面英文自我介紹也要如果你的學校很後面跟面試官說你精通星爆氣流展就可以直接錄取", "去睡覺 ,現在馬上快一點", "文組西裝領帶理組隨便你", "反正都要等指考  沒差ㄅ", "帶傘", "哪間?", "別擔心別講幹話就好", "看什麼大學像大葉這種的 你人有到就好了還有早點睡 讓自己精神一點早餐可以選有葡萄糖的我考試前都會吃一條巧克力OuO", "手上拿資料碰到很鳥問題可以直接往頭上尻下去", "沒上等分發r"], "id": 67443}, {"question": "張家兄弟滑起來", "answers": ["重力可可", "其實頗難看der 統神一副要拍不拍的但還是屌打腎結石", "有在看+1 看國棟噴人還滿綜藝的統神略遜色點除了粉絲 可能吸引不到其他人吃東西還吐出來 看到可能會覺得有點噁這點人氣不知道可以撐多久"], "id": 67444}, {"question": "你們相信有家裡帶雖卡到...之類的說法嗎", "answers": ["照以前的說法說不定有人作法或卡到 但現實是講科學的", "不相信，難不成你阿公死後找自家人作祟?", "去拜拜去比較大的廟求籤問事", "阿公是老人哪時候走都有可能你爸會中風一定有原因 哥哥意外住院就不知道了"], "id": 67445}, {"question": "點兔裡的青山老師到底是在幹嘛的", "answers": ["突然想到鳩子....", "早見阿姨聲音不適合配這種可愛角色", "配角吧其實我滿喜歡她的姊姊就是蚌", "配角我比較喜歡摩卡而且不知為何 我有點不喜歡青山老師說不出理由 就是不喜歡", "肉變氣你懂得", "有早見沙織先加分"], "id": 67446}, {"question": "喔喔喔喔喔喔喔！", "answers": ["真的，我什麼時候騙過你？", "真的嗎QQ", "你認真？我的心一直都有你", "算了，你去找別人吧！", "你想說什麼？", "閱", "看病啦", "你怎麼了OAO(摸摸喵"], "id": 67447}, {"question": "翡翠台是第幾台?", "answers": ["1", "81", "香港才有台灣沒有", "GOOGLE阿源就可以找到他的影片了最新消息:他已經結婚了肥宅你們也不要放棄"], "id": 67448}, {"question": "嘟嘟嘟嘟嘟", "answers": ["嘟嘟嚕督 嘟嘟嚕督 嘟嘟魯督大大大", "嘟嘟嚕~", "您所撥的號碼沒有回應，請稍後再撥"], "id": 67449}, {"question": "果青動畫是不是失敗在眼睛的部分", "answers": ["PSV 遊戲>< 可愛 我婆", "長髮的結衣怎回事，是長大後的嗎", "可能二季救回來了(?)", "這是二季嗎 我現在在看一季", "果青沒有失敗好ㄇ", "日本動漫看這麼久了事到如今會在意眼睛跟臉的比例什麼的w", "果青第一季和第二季畫風差有夠多我個人比較喜歡第一季 彩加可愛"], "id": 67450}, {"question": "我把閃亂神樂打了補丁", "answers": ["另外加的", "去了聖光才發現，我幹嘛不去玩西欸姆3滴兔就好", "屁吧閃亂沒乳頭的bug有被修正?"], "id": 67451}, {"question": "現在叫外送 會很壞嗎", "answers": ["你是用下面吃東西逆", "只洗手就夠了嗎?下面也要洗吧", "不會啊 吃完可以洗手", "還是去旅館吧在家做感覺會不乾淨", "有馬伕會開車接送 別擔心"], "id": 67452}, {"question": "如果你讓你成為板務 你有半小時的時間可以幹所有你想幹的事情", "answers": ["把所有版務踢掉從此大家都自由了", "把場外改隱版", "把所有人都送上車 爽啦", "這個條件對司馬來講是賺的", "先尻小0a", "我要先桶完所有場外淫僧然後再桶自己", "把所有變態女裝甲甲永久水桶"], "id": 67453}, {"question": "抽獎抽到來回機票 可以轉賣二手嗎?", "answers": ["抽獎抽到的  應該不能跟公司轉現金吧XD", "50收會醉雞", "80收 便當錢", "未開票前都可以賣 你乾脆問航空公司能不能退票算了"], "id": 67454}, {"question": "宵夜自己來 ~ 可樂燉(紅燒肉 + 雞翅 + 水煮蛋)", "answers": ["收藏", "幹", "梅納反應解說網址請用上超連結，以方便巴友們點閱", "幹", "餓", "逼我死", "這時間發文 真的是想逼死我", "發送通知給所有好友^^", "餓"], "id": 67455}, {"question": "我很喜歡下雨天騎機車的感覺", "answers": ["應該滿適合免治馬桶的", "樓上你...", "我比較喜歡用高壓水柱噴前列射線", "感覺就是舒服~", "我認為有病", "好哦", "再拉幹", "87", "你沒有子宮啦幹", "但再快也要七天", "痛死了", "恩", "醒你被打到的是攝護腺", "可是很冷欸", "...為什麼聽你講感覺很猥褻ㄋ", "前2天上班才看到一個下雨天市區騎到7.80的白癡剎車打滑摔車 車前大燈 GGㄏㄏ", "帶把的子宮嗎", "我覺得你騎的還不夠，因為你還能在這發文"], "id": 67456}, {"question": "那些高中空白的人 是怎麼繼續長大的?", "answers": ["我", "人不是工廠製品，不需擁有一式一樣的「回憶」才能成長", "怎麼樣才算長大？有些人就是太早看破，對世界失望透頂", "長大以後才知道這個世界她媽有夠現實還是不要長大比較好", "反正最後還不都是一堆土有差嗎?", "老實說我高中很棒是個現充但大學也是你說的空白啊", "真幸福，有olg可以玩，反觀我...連電腦都沒碰", "那有空白我跟夥伴一起勇闖鐵皮屋 手拿衝鋒槍奮勇殺敵解救人質又闖禍象牙塔消滅惡魔走過烏克蘭 打倒忍判 解救少女上過龜島 看著一群烏龜被殺一起上華山派拜師一起在城鎮公路飆車一起在電算室埋伏別校的小渣渣我的高中生活多采多姿 說都說不完"], "id": 67457}, {"question": "老師要教訓你們這群不聽話、不睡覺的肥宅", "answers": ["真的是幹你老師", "老師我知錯了", "明明知道是什麼但還是點了進來", "這處罰太超過了吧", "老師，十樓說他想要課後輔導", "蓋  十樓老師找你到辦公室", "蓋", "九樓簽到", "冒險蓋", "10樓的形狀", "推", "15樓+10樓=3P", "慘惹", "怕喔"], "id": 67458}, {"question": "學校都把我們當智障嗎", "answers": ["真的笑死，強迫就強迫還在那邊辯", "上新聞啦！", "我高中的時候第八節費用直接和學費一起繳", "沒有不參加", "只要家長不同意就不用去的我真好", "笑", "不是可以不用去ㄇ", "比我以前高中還猛", "新北市", "三個都打勾√", "我若是家長我一定起爭議「去是可以去，但我打死不交沒有意義的費用」或者你可以跟你爸媽說「如果你嫌家裡錢太多就讓我去沒關係」", "沒問就直接上。", "第八節每個學校都必上吧當年高中時連勾選都沒咧= =", "花錢買一節課睡覺時間", "高中都直接印單子叫你付錢囉", "還好啦 我讀臺中私立X民高中星期一三四都要留到7點50而且一學期還要繳4500給你回條問你要不要參加勾了不同意還會被退回來逼你勾同意暑輔也是", "3點半就該放學了還拖到5點10分87學校", "", "才第八節以前我晚自習強迫留到晚上八點半也要繳錢 而且還不少錢", "我的學校是連同意書都沒有", "我高職是同意跟不同意老師 科主任都會說要勾選同意強迫到高3就沒了 爽", "正常啊 我們學校勾不同意老師就跟我家長聊天了", "我們學校直接叫我們吃三聯單了度ㄉ 畢竟糞校", "教育部投訴或者給各大腥聞媒體強迫第八節就不是對的事情，怎麼上面一堆人說得好像這是應該的"], "id": 67459}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["專版不允許按bp", "場外不是處男仇女用嗎", "場外放鬆用的 不過專版還是認真為好", "真的專版每個人不知道在兇三洨", "我混專版ㄉ辣", "你可以訪問 ㄐㄐ軟到沒形狀發現新天地", "在專板混久，場外油宅的嘴炮看起來都賞心悅目了", "每個都像家裡死了幾百個人最凶的那種凶宅", "這我一定吉", "前陣子最兇的大概是黑沙版 有夠精彩", "有問題寧願在場外問十篇廢文回覆總有一篇友善回應", "誰叫你都亂發問亂回答沒好好想過再出口當然被嘴", "雙修小妹路過", "專版真的都瘋子，我只是問個問題也要嗆我，嘴回去結果我就被捅了，幹你的龍之谷版主，吃屎吧。", "雙修可是我沒這問題", "場外也有兇巴巴ㄈ@--#：（$：“）@“/）（（！《\\<》&……%•", "在曬卡區po五星也要被嗆", "場外比較親民不曉得是不是巴友太多才不會遇到專板幾乎就那幾個每天窩在那，看到有新手發文彷彿見到獵物似的剛發文不到五分鐘一定有人回你，開頭就是酸「爬文很難?」   「伸手黨?」  「可憐」  「笑你呵呵」  「低端欸..」「精華區有，自己不會看?」 「如果人人都跟你一樣不爬文就發文，板上早就爆掉了」", "只有場外才能放", "開場外專版啊看看少女前線", "度LOL的專版也4", "專版你不會爬文喔英文日文都不會小學沒畢業喔有精華區還要問兩次煩不煩不會玩就滾拉不差你一個辣"], "id": 67460}, {"question": "最近是不是每次到這時間", "answers": ["這種舉動會讓多少場外人想不開跳下去R", "桑心", "點開才發現都是假的我覺得自己是零"], "id": 67461}, {"question": "你們對ClariS了解多少", "answers": ["有一點差別 仔細聽的話", "我是沒注意動向 樂曲好聽就留囉", "換人之後感覺有差這麼多嗎? 沒甚麼再追這團，聽不太出來差別...", "我也是換人之後就沒聽了 感覺他們聲音的更難辨識", "雖然實名至今仍未公開", "換人再也沒聽過了", "コネクト 唯一神曲", "換了一個隊員 就感覺少了什麼", "小圓 神曲情色漫畫老師 還不錯", "俺妹神曲 irony", "沒露過臉我認為真實長相絕對很雷", "只知道被VK克抄"], "id": 67462}, {"question": "喜歡獸娘的人有沒有想過", "answers": ["獸耳正太我一定調教成獸耳偽娘", "被HM用過的正太..算了吧..", "獸耳正太我馬上認養乾爹", "野是ㄅ錯阿", "你有沒有想過生出的是獸耳正太?", "這會惡性循環吧先幹老婆後小孩繼續幹然後小孩又生小孩在繼續幹", "郭", "不會用安全套逆= =如果我的孩子是獸娘我會讓他在同類中長大Q_Q", "幹，害我硬了", "貓娘有6個奶頭嗎", "搞不好根本無法懷孕某個愛貓遊戲不就這樣", "可以選獸男⋯沒、沒事", "講得好像你有機會一樣", "我會讓孩子在同類裡快樂的成長", "染色體不同沒辦法懷孕ㄅ", "ㄟ 抱歉 出生 應該是畸形兒喔應該是畸形兒喔應該是畸形兒喔應該是畸形兒喔應該是畸形兒喔", "醒", "你幾個禮拜沒上是跑去ㄘ毒喔？", "你有想過獸耳+人耳的感受", "公的", "你女兒？獸娘？"], "id": 67463}, {"question": "思想實驗『電車難題』 大家進來分享一下自己的看法吧", "answers": ["這題目要搭上第二題才有板法凸顯出矛盾點喔，原出題者是提出兩個問題的", "都不認識的話會拉...  如果跟那一個被綁的很熟...  抱歉那五位", "目中無人", "先撞掉那5個 然後再回來撞剩下的1個 問題已解決", "離開現場", "印象中有看過 但有印象一人那個的鐵軌是老舊的 已經停用的我當初是選五人的已經停用的鐵軌太危險 寧願輾死五個人 也不要全列車的人一起送命", "這個問題是沒有解答的但假如硬要回答我的回答是: 什麼也不做原因: 因為只要你拉了，你就身陷其中了，不管最後活下去的是誰，你都將背負殺死另外一條軌道上的人的罪名及罪惡感下去這是一個陷阱，你根本不必那麼做==========ㄛ對了，假使你選擇拉下而導致撞死另外一個鐵軌的人又或者你不選擇拉下而撞死原鐵軌道上的人你還是不必感到難過，你沒有錯因為，你根本沒有想過打算撞死誰，你在想的是你想要拯救誰記住，這題本身就是個陷阱，當然選項也是個陷阱首先，你的思想不可以局限於，假如我拉下，另一個鐵軌的人會死妳應該想，假如我拉下來，我便使一個人得救了只要這樣一想，你的罪惡感將會消除，你也不必在意因為你的拉稈而死亡的人因為它們不是因你而死!!!這其實不是意境題目，是思想矛盾題", "我才不拉原本就不干我的事幹嘛自己去淌這渾水", "不理他，都不認識的人的死活讓老天決定就好了當然，如果被綁住的一個是我親近的人，甚至是我的寵物就算另一邊有100個人我也照樣拉桿子", "我什麼都不做我也不會有絲毫罪惡感", "首先, 我知道這幾個人他媽的都是一個瘋子綁的,既然我知道, 但是他們卻被綁, 代表他媽的當他們被綁時我什麼也沒作所以我他媽的當然誰也不救, 但是我會去把哪個瘋子抓起來, 避免其他人受害, 結束這個回合", "我會對電車使出那招....", "其實你有沒有想過，不管拉哪一邊都會有人死但是萬一拉下去電車翻軌了，那死的就不只5個人了...我這樣算突破盲點嗎?", "原版的照理說要選不改變畢竟改變路徑等等所有罪都會變到你頭上", "我記得有一連串惡搞圖，但我忘記在哪看到的", "這確實是一條大難題R\n......", "聖杯問答解決掉出問題的人就皆大歡喜了", "這我一定拉可以和乘客愉快的揮手欸!!!"], "id": 67464}, {"question": "6/17每日廢物", "answers": ["看到他叫我滾", "根本不會再見面", "謝謝 大大無私的分享"], "id": 67465}, {"question": "跟別人講話時 看著他眼睛講話會很奇怪嗎？", "answers": ["看到她心裡發寒ㄅ", "為了避免尷尬還是看著胸部說吧", "不會吧我也都看著別人眼睛說話", "一直盯著眼睛看會害羞owo喵", "看眼睛是基本禮貌 吧至少小時候是被這樣教的", "我被灌輸的觀念是不看著別人眼睛講話才奇怪耶說是會讓人覺得你沒在專心聽人講話，不把別人放在心上", "看眼睛很尷尬耶", "看眼睛是基本禮貌不然就是看鼻頭最好，對方會以為你在看他卻又不會感到尷尬平常多注意別人鼻頭，又誠懇又不失禮貌我是都看檔部啦....", "偶爾視線對到就好，雖然希望對方看起來有在認真聽，但很多人一直被盯著還是會不舒服的", "看著眼睛是基本禮貌...可是我非常怕眼睛和人對到，所以眼睛都往地板、螢幕或其他地方看((聽說有個精神疾病的特徵就是如此??", "不會 我都看對話框", "我覺得這跟呼吸一樣一注意到就會怪怪的我正常情況會自然的看著對方眼睛不過有些人很討厭別人看著眼睛說話覺得像被瞪", "我有一個很欠人打的眼神所以通常我都不看臉 通常是看下巴", "所以要看左眼還右眼才比較禮貌???", "但是我都會看著人家胸部唉", "我都看著對方的屌或鮑魚說話", "我都看著內褲說話", "我都看胸部講話", "我都不敢看著別人眼睛說話超過3秒可是別人跟我說話時都看著我的眼睛 我都不知道我該不該看 最後就變成有時看一下又飄走", "小妹我看女生可以直視但是看到可愛的男生或學長就沒辦法了會興奮過度= ="], "id": 67466}, {"question": "智障8591  糙妳妹的  更新", "answers": ["~~~~~~~~~~~", "好酷喔", "這就是虛擬交易被壟斷的下場", "這種只要說你要快點跟對方交易這客服很快就解鎖你了為了賺6% 可悲", "這就是虛擬制MMO交易平台的不合理之處", "垃圾網站", "他們不差你一個", "8591人氣-1話說你是幹了什麼事情被鎖權限", "錯字超多", "6%真的比一堆拍賣網站還高欸在8591買個東西他們要剝這麼多層皮有夠低能", "拒用就拒用他們賺那麼大，差你一個?帳戶0元就閉嘴啦!", "1", "你家是浮動IP==? 我家也是阿 之前交易就沒事邊緣肥宅連數字網都要弄你", "浮動IP從來沒被鎖過你用不爽就不要用嘛", "Q_Q", "85交易抽6%而且現在你用代碼交易85會鎖帳戶", "除了85還有其他類似的網站ㄇ", "85會在台灣那麼紅不是沒道理的畢竟，台灣最喜歡RMT遊戲了==", "給17樓   我都是18元  不是6%"], "id": 67467}, {"question": "孔徑和螺紋外徑", "answers": ["不是mm嗎", "不管螺紋孔或螺栓(釘)外徑都是M(一定是大寫)例:M10 是指直徑10mm的公制螺紋"], "id": 67468}, {"question": "外甥得知舅舅被打 一怒之下叫來同學“報仇”", "answers": ["不  其實我貼錯串", "新北通知單", "冠 不枉費舅舅幫你裝顯卡", "義氣a冠", "冠，舅舅就知道你還是我的好姪子。", "冠，舅舅很感動但，暴力是不對的來，我這有張顯卡 我用不到 給你吧", "冠 救舅舅", "冠 我就知道 你不會拋棄舅舅", "冠 舅舅這顯卡沒有白送了", "冠 舅舅今晚就好好犒賞你這小妖精", "冠 我就知道你是喜歡我的 明天舅舅就去幫你裝GT630 免費的喔", "冠 原來我們感情沒變", "這串有夠靠北的", "冠 今晚舅舅到你家幫你裝❤顯❤卡❤", "冠 舅舅再送你一張顯卡"], "id": 67469}, {"question": "幹這啥2PICK 怎麼贏", "answers": ["下場會更好等等好像不一定", "然後下一回他再抽阿秋霸BM"], "id": 67470}, {"question": "完上古卷軸5讓我學會一件事", "answers": ["任務呀 我買傳奇版的還有裝一些劇情MOD 大概玩不到60%吧 畢竟走路到一半還會有人來搶劫", "破台是指打完奧杜因還是任務全解完? 那個任務量....100小時可能遠遠不夠", "還學會了如何消磨時間 吸毒", "我學會了 實驗室愛的大冒險讚", "我以為是膝蓋中了一箭", "首先是玩啦幹然後在裝了一堆MOD後真的要常按F5曾經因為一個模組的武器跟其他武器相衝閃退 幹 我都打到地城的最後了耶操", "放輕鬆，來點月亮糖", "玩了100多個小時還沒破台= =", "因ㄧ隻雞而屠村的故事", "這遊戲不是一開始裝mod就走不出河木鎮了嗎"], "id": 67471}, {"question": "子瑜也是台女阿", "answers": ["釣 都釣", "我香屌", "子瑜逼我死子瑜只有國中學歷", "子瑜我老婆", "子瑜我專用的"], "id": 67472}, {"question": "。", "answers": ["你可選擇刷首抽阿", "我褲子都脫下來了你跟我說這個？", "可惜不可以", "。", "再投胎也會這樣說啊"], "id": 67473}, {"question": "玫菊花教是不是專出一堆高端?", "answers": ["文章很不錯 大概名子跟勇造加成 對他很有好感 釣魚他自己也有說過了", "你必須給教主做687", "我可以當ㄖㄅㄑ喔嘻嘻>////<幹 被盜", "需要有一定的才華或特色（x", "不是給教主開眼就可以加入嗎？", "羊駝奶茶不是釣魚廚？", "不用啥條件只要晚上跟著貧道一起做些晚課既可", "羊駝奶茶是沽名釣譽的混帳垃圾，低能智障一個", "人家呢٩(๑òωó๑)۶", "不需甲，不需高，這只是一個類似飛天義大利麵教的宗教只是裡面的好像很多海盜，我們則是很多僧侶我不是，我只是一個活躍的護法而已", "阿彌陀佛施主太客氣了"], "id": 67474}, {"question": "2點了", "answers": ["孩子該睡了喔 我會待在這看著你入眠"], "id": 67475}, {"question": "問個問題 BZ遊戲", "answers": ["謝 買了", "週年  或是合作企劃", "過氣的時候就會特價了", "D3 主程式+奪魂DLC合輯才900已經很便宜了吧?我是特價1250買的，玩沒多久就永久降價變900了", "看官方心情吧不過越久越便宜是真的當初自由之翼剛出1950，到處都買不到雖然最後跑很遠買到了結果一段時間後各種降價", "目前沒有特定的特價時間多半是隨新遊戲一起做促銷折扣當然日後也是有可能出現節日特價啦看他們心情", "遊戲周年慶或是有大量新內容(像是資料片)之類1.魔獸世界是花錢買時間，如果要玩長久的話建議買90天的那一種2.暗黑破壞神系列-暗黑2可能會重製，不建議買。暗黑三要買戰鬥合輯-因為裡面有一些重要的功能", "減價比較少想馬上玩就買吧", "黑色星期五不過去年好像也沒", "暗黑3可以再等一陣子死靈法師估計快出了 沒意外會再出合輯"], "id": 67476}, {"question": "為什麼我像平匡先生逃避愛情 卻沒辦法一樣遇到新垣結衣", "answers": ["妳只能遇到拓也哥", "種族問題、長相問題", "人家年收千萬日圓, 折合新台幣將近300萬, 讓你兩地生活水準相差一倍好了,他的年薪就是150萬, 你有嗎?", "他就IT產業的高階工程師啊薪水高自然可以吸引到漂亮的女性", "他也是有錢用高薪請個家政婦才有接下來的機會"], "id": 67477}, {"question": "人生這種東西", "answers": ["人生就是不停的後悔小丸子的姐姐如是所說", "由快樂心做的", "一條繩子一個圓圈一個世界我的朋友"], "id": 67478}, {"question": "你們有沒有想過", "answers": ["變秀吉啊", "感覺會變醜八怪怕", "宅女 很愛泡茶煮飯 看bl漫畫 打遊戲", "好吃懶做  成天抱怨世界", "沒有這在拉斯維加斯是難以想像的", "感覺就會是龍", "借串問秀吉性轉後會變成？", "會變小妹"], "id": 67479}, {"question": "LF2逼我死", "answers": ["頭巾小兵也能這樣玩", "那是單挑 闖關氣功波一直噴你很難停在那邊踢人", "透明人 普打三下 跳踢 可以無限循環", "菜盔甲打天下", "透明人打到爽", "你用什麼難度去打啊", "太久沒玩連接技都有問題", "很不錯了 要連線嗎"], "id": 67480}, {"question": "新北的高中真的很棒", "answers": ["我們學校也是 暑輔第八節強制參加", " 以前有不參加的選項也沒人敢選", "我記得是有不參加的選項，不過大家都參加我也跟上了...幹，結果多耍廢一節", "嗨學弟", "以前我不懂", "之前的學校也搞過類似的東西 可是每週六每週六全天，等於週休一日我們那一屆根本不屌學校 聯合起來拒繳最後只有三四十個書呆子的單子有交回去其中幾個硬頸的還在下面畫一格不參加主任很火 可是家長更火 主任就閉嘴了", "幹 想到日本特別攻擊隊欣然同意同意拒絕 人家至少還有拒絕的選項ㄏㄏ", "笑死給3個選項結果都只能勾同意這樣何必給人選?", "呵呵 不意外我們班拿到的時候全班都笑死了上新聞了 棒", "這殺小 威權？？？", "三個選項的意義在哪", "學校智商...不意外還有這種不平等條約不用理他因為上面沒有蓋學校的印章卻片面要求家長簽章隨便寫張紙就開口收錢當家長是盤子?", "笑死 是有差？", "三個都勾，不要繳錢", "下面畫一格不參加。", "這不是po過了嗎？= = 很多學校都強迫參加不只新北而已", "我們學校有拒絕喔勾拒絕會被叫去改而已", "哈哈哈哈哈你看看你", "我還記得以前搞到叫記者來看到校長怕怕的臉就超爽現在校長看到我都畢恭畢敬的", "弄上蘋果吧", "這樣算勒索了嗎？", "三個選項都是同意我還以為高一沒有第八節課", "投訴"], "id": 67481}, {"question": "暗殺教室真的很棒", "answers": ["不，錯的離譜"], "id": 67482}, {"question": "ㄊㄓ", "answers": ["吸毒", "修好了嗎？"], "id": 67483}, {"question": "如果我是郭台銘我就不娶老婆了", "answers": ["我會去國小國中找", "可是生了孩子，不一定是你的呀", "但你是魯蛇有夢最美", "如果我是我也想但我們都不是只能去賣麵包做社會低層工作然後每天拼死拼活月收入最多才十萬", "如果我是郭台銘我才不要花錢在女生身上我會買下暴雪+steam成為我旗下公司每天待在家裡玩電腦遊戲 看卡通就好了如果坐在電腦前面膩了去買跑車 收藏在車庫欣賞 看看", "你又知道他沒包了？說不定他老婆只是幌子。", "你那麼摳 捨得一個月百萬包養妹子?", "他女人早就玩到不想玩了吧", "總是要留子嗣父母親也會要求又不是了無牽掛而且沒結婚的人，還會被懷疑是不是有問題況且結了還是能玩阿那麼有錢，老婆能說甚麼嗎？不過我倒覺得他應該沒時間而且覺得很累年輕時該玩的應該也差不多了", "可惜你就不是郭台銘所以你的標題才會看起來這麼膚淺", "取個好老婆~相夫教子天倫之樂"], "id": 67484}, {"question": "屬於場外的深夜福利", "answers": ["87才喝酒", "我要睡了才看到", "也還好跟我午餐比起來根本廚餘", "吃飽了才看到", "我要的不是這個 Q", "還好感覺不好吃", "看起來有點焦, 還好", "大腸癌福利", "沒有大雞排", "各種酸", "普通", "邊緣人的福利", "啤酒呢，場外越來越窮了", "幹!你好惡劣", "香菇也要貪", "點開前以為是美女圖串，點開來怎麼變烤肉串@@乾"], "id": 67485}, {"question": "今天的天氣適合睡覺", "answers": ["失眠就看不到你老婆惹"], "id": 67486}, {"question": "杰哥不要2，阿緯的逆襲", "answers": ["-1", "笑死還在那邊+1", "......", "是本人飾演的沒錯阿", "卡自刪。菜", "看到非本人馬上關掉的+1", "開始用舊梗覺得有點心酸", "應該把彬彬找來劇情就說你以為這次裝睡還有用嗎?", "有點火", "如果早知道阿緯也會變大尾...(這會有版權問題吧)", "修啦", "火"], "id": 67487}, {"question": "每次泡澡 妹妹就衝進來說要一起洗", "answers": ["這作畫好讚 卡個", "當然不舒服！發病怎麼會舒服？怎麼不快去掛急診", "卡通裡的泡暈原來是真的r", "ㄊ", "要三點了 該睡囉"], "id": 67488}, {"question": "要是選擇一種害蟲擬人化你會選擇什麼呢", "answers": ["怕", "幹", "猶大種 秘密客...", "幹", "恐怖公", "蟑螂", "蚊子聽說會吸血的都是母蚊我一定讓它們吸別的東西", "蟬叫他唱歌給我聽想知道有沒有夏天的感覺", "是六隻腳的 還是不限腳數？", "屁孩吧", "蟯蟲會專門鑽小孩子屁屁的那種被盜", "蚊子", "水螞蟻吧一下雨就一堆跑出來", "...Kill them all～只要是蟲我都不喜歡"], "id": 67489}, {"question": "請問這是哪一部動畫?", "answers": ["魯邦三世", "魯邦三世血與煙的不理不理佐衛門", "快樂崇拜", "影片標題不都寫了...現在人英文都盲到不會丟GOOGLE翻譯一下了嗎.. 是說原來魯邦有那麼血腥喔", "不二的ㄋㄟㄋㄟ讚", "幹有這麼血腥喔"], "id": 67490}, {"question": "g.i.joe為什麼這麼好笑啊", "answers": ["度的", "雖然很好笑 但是這段不是地球超人的嗎?", "你大嬸婆啦耖機掰", "這個番仔是哩工殺碗糕洨", "洨敬白布雞使喚由季甘草精華雄沒醉不女人", "酸仔啦幹", "你媽的ㄋㄟㄋㄟ讚", "挖跨哩系修北速挖ㄟ懶趴辣", "啊力洗雷跨殺小 暑假已經給搜啊啦凌賊故啦ㄍㄧㄚˋ緊吸瞪ㄎㄧ塔～租～啦", "我撿到100快 潮爽der", "馬吉阿明", "哩賣底家咧騙肖A,幾摳皿歐蛇蛇甘那村脆ki喜白欸，馬甲米丟嗯西白ki歌咧擱", "這是我女朋友的衛生棉啊以爹送", "建議你到joe的實況 了解真實的joe", "阿～嘍～哈～。                 得修！", "馬吉阿米不只照顧你皮膚連你阿嬤也順便照顧", "甘草精華雄沒醉不女人", "甲偷刀～～～～", "卡打掐～卡打掐～", "馬吉阿米馬甲甲"], "id": 67491}, {"question": "結石和酒11正式合作！", "answers": ["根本神作", "笑死", "腎結石根本不是男主角", "有小夫先推推推推推推推推推  <3", "兼顧成本低廉還能搭上環保時事議題不愧天團", "說到久一一怎麼能忘記JOE", "南部垃圾怎麼這麼多? 廢紙要用 一整車來載", "我覺得很酷喔", "好酷ㄛ", "笑死", "留名", "小夫我愛你", "小夫嗆爆", "全臺第一環保神團與優質youtuber跨界合作還不心動?", "原來小夫這麼壞窩喜歡", "bang!!", "單戈哥欠友情客串"], "id": 67492}, {"question": "如果習近平看上中國的偶像女團", "answers": ["我想習包子應該沒這麼有空吧...", "我看你是沒聽過湯璨", "realtw:習包子", "當然可以 搞不好還可以拿來接待外賓", "本末倒置了先%才成為偶像的"], "id": 67493}, {"question": "求神一個bgm", "answers": ["是的 謝謝你！！", "推", "求求", "這首吧"], "id": 67494}, {"question": "婊子", "answers": ["藍色智障竟然沒前三", "CV 東山奈央", "有雪花喵喵耶", "第一名ㄉ本蠻好用ㄉ", "穗乃果怎麼惹......", "抱歉  前10名都是我老婆  要是不道歉不排除提吉", "讓我上那些婊子", "一臉援交妹臉的妮可竟然最後一名", "第15名的一臉智障", "抱歉標題只看得懂前面四個漢字後面寫啥有人能幫忙翻譯嗎?感恩啊", "小心被15名淨化成兩個水球", "看到紗路笑出來果然有賣 -----靠北哦第一名2013也是第一看起來很貴哦", "智障藍上榜了一點也不意外但九條可憐？？？？？九條妹子我還真的找不到上榜理由", "為什麼會有可憐跟螢啊螢才5年級誒", "今年的不知何時出來", "15名.......？", "援交不算婊吧婊是像az的金髮公主"], "id": 67495}, {"question": "有人要LOL要打積分嗎 銀牌 上下", "answers": ["探親", "銅5可帶?", "媽的糞game 改玩暴雪了", "我銅5可以嗎", "有沒有人要打歡樂場開戳ㄉ  TodayIsGoodToDie  ++", "現在可以 銀五qq++", "有人要ㄇ 昨天有人ㄌ 等3分鐘", "我銀5可以+嗎", "乃阿   我剛回鍋"], "id": 67496}, {"question": "不定時蘿莉2", "answers": ["班比的ㄐㄐ", "嘻嘻>///<", "有沒有都好", "感覺第二張有大ㄐㄐ 跟天子一樣", "舔", "棒蘿莉94讚", "蚌", "優質", "硬", "蒸蚌", "卡"], "id": 67497}, {"question": "心酸的感覺", "answers": ["我會一直想那種感覺到底是怎麼產生的，畢竟感受是大腦但心臟卻莫名也有感覺", "其實我有問過別人但他們都說不會這樣害我以為是我有問題", "不能同意更多了", "那是心痛ㄅ", "閉嘴 看醫生", "想像心臟是龜頭就沒事了"], "id": 67498}, {"question": "請問高碳鋼 高錳鋼 中碳鋼 不鏽鋼...三種鑄刀材問題", "answers": ["我是做粉末金屬冶鍊的....網路上都沒資料，只有一堆什麼RO的魔法粉= =，金屬真的好有趣喔", "斧頭就是這個做的  我記得沒錯的話", "要衝擊木頭用斧頭就好啦", "刀上特性就耐久  但是要用會有其他更好的選擇  (無論價格   應該是ㄅ", "不會，我是知道高錳鋼是用在抗磨耗跟衝擊的機件中，〈軸承的滾珠，挖土機的鏟斗....〉，但用在刀上到底是要它的啥特性我就不知道了@@?衝擊木頭?", "好奇幫你推", "乾 我材料系的 大三修過的課有教現在全忘光了哈哈", "高碳鋼淬火後很硬  雖然硬但容易斷所以常常用塔可鍛造外層夾低碳柔軟度高的   耐久  強韌   -----------------------------------------------------------------我回答的跟問題完全沒關係  我到底在幹嘛...", "大哥…你知道你沒有講詳細一點其實很難比嗎…？嘛……我就講個概要就好：中碳鋼含碳量約莫0.30～0.60%高碳鋼含碳量約莫0.60～1.5%左右，超過2%以上到8%的樣子（沒記錯了話）算“鑄鐵”不鏽鋼最起碼要含“鉻”量達18%（還是12%有點忘了，記得應該是18%）低於這個數值稱做“耐蝕鋼”而不鏽鋼通常為“鉻”跟“錳”還有“鎳”這三個元素加上本體的“鐵”依照不同比例製成所以不鏽鋼通常很軟的……至於“錳”做的刀我自己沒接觸過，我不清楚先打這些，手機感覺快跳掉了，等等再幫忙說明 高碳鋼可以做成“刀具”工具用刀或菜刀等等…都可以但不是單純含碳量到就可以做“刀具”了要先經過冷作如滾壓等或是鍛造之類的加工為了兼顧韌性需求，會一層中碳，一層高碳這樣折疊著之後再經過淬火（硬化過程，會使材料變硬.脆）回火（消除淬火後的內部應力跟增加韌性）.退火（這個會讓硬度降低，比較好加工）.正常化（類似退火，空冷，但正常化的比退火的硬）那種刀子拿去粗磨會呈現的特色就是一層淡黑一層白的中碳鋼則是幾乎各種地方都可以看到…例子太多了硬度方面來說……錳鋼由於我真的沒接觸過，所以容我排除應該是中碳鋼<不鏽鋼<高碳鋼", "機械系背過但我忘了", "材料系 是哪一柯才能學?"], "id": 67499}, {"question": "沒人玩《結城友奈是勇者 花結的閃耀》嗎", "answers": ["這個也歐過頭了吧", "戰鬥畫面?", "？", "只能說SSR好抽到爆", "偉哉大勇者部不能亡！ゆゆゆ的遊戲性很高，戰鬥很吃腦來組配置，送石和出卡率都很大方，簡直找不到不玩的理由", "比較偏粉絲向吧不過我覺得就算沒看過勇者部也能爽玩", "結城明日奈是閃光", "我20抽就一張Ssr………", "等劇場版跟第二季", "小妹有開場外集中串喔搜尋yuyuyui粉絲向遊戲來說 意外的變化性很高 平衡也不錯要看關卡改戰術也需要操作轉蛋池也佛心真的屌打愛莉絲", "淦 不要曬抽獎啦", "推一下", "劇情日文看不懂 但是全配音大概可以懂7成 只是有時候說話太小聲", "難玩死了開服忍著玩到現在忍著刷活動真的難玩"], "id": 67500}, {"question": "妖精股到漲停板了嗎", "answers": ["這三小動畫?", "讓日本眾廢宅和肥宅開始幻想自己也能這樣", "該殺出了 根據作者的經驗", "養套殺", "你要被套牢了！", "炮灰村正同上", "炮灰你渴望什麼伏見寫這種爛作你還渴望妖精？", "漲停板?都是壁紙吧 還漲 笑死砲灰命", "我根本無法想像，妖精他可能會贏", "炮灰不要說話乖乖當踏板被我踩過去", "上一本連親妹妹都能搞了～", "看if線", "看看這作者看看前幾集劇情就可以知道，除非動畫組想創造奇蹟不然路線就只有妹妹而已為了妹妹還特地把設定變成沒血緣關係，一定有詐啊!", "妖精屌打 其他砲灰這麼U質的妹子可惜劇情就是 妹妹大勝嗚嗚妖精當老婆 其他當小三正解", "看看作者結案", "想想黑貓，再看看妖精黑貓這麼蚌的妹子伏見都讓他炮灰了不然你以為為啥當年會經融海嘯妖精當日更不可能拉還是乖乖買妹妹巴", "趕快拋售ㄛ", "我的哥哥哪有這麼像全聯先生!"], "id": 67501}, {"question": "當你在酸聖結石的時候，聖結石正在一步一步往前邁進，你愈不服只是愈突顯差距。", "answers": ["爛餌", "笑死，發這種文的結果就是被噓爆", "返校被拿來放在這裡比較 我替它覺得難過", "你怎麼不用谷阿莫來釣，可以賺更多噓", "討厭聖結石的真的幫聖結石打響知名度", "偶像", "雞哥呢", "是啊雖然一直都覺得他的影片沒什麼內容不過我也不會特別去關注", "聖潔聖潔德第一", "我沒有關注他我都看很營養的影片 像這個又可以練習英聽又可以了解外國語言、文化、歷史又可以增加國際觀又是白人拍的誰要看登能腎結石？除非你也登能", "登能兒才關注", "結石怎麼一直被噴啊 求懶人包 雖然跟ㄊ不熟", "可是嘴返校的就是你r", "ㄐㄍ改三小名字", "返校躺著也中槍", "我只關注腎結石", "是誰說返校作的差的你嗎？", "反正我自己是就算yt有出現我也是不會去按的喜歡的就去吹捧ㄅ呵呵", "講個實話或許聖結石靠這個吃飯很爽但他永遠不可能成為那個真正被景仰記在歷史上的那個", "聖結石很紅嗎？", "聖結石被酸沒梗、無聊是因為他的口才和他拍出來的影片就是那樣。如果他真的可以越拍越成長那是一件好事啊，真的有長進我相信酸的人也會越來越少不是每個酸他的人都是想嘲笑他，是真的很無聊沒梗。對於一個創作者來說，有人能對你提出你作品的缺點是一件非常珍貴的事情;對於一個\"成功的創作者\"來說，你願意忍住脾氣並改善自己的缺點那麼你只會越來越靠近自己的理想;對於一個\"失敗的創作者\"來說，你只是想永遠創作出一樣、類似的東西，覺得這樣就可以了，也根本無視自己的缺點，那觀眾只會一個接著一個看膩，最後你就過氣了。最主要還是看你怎麼想，不是每一件事都需要這麼偏激 靜下心來慢慢再想過往往會有不同的觀點。", "雞哥的文章真的很神"], "id": 67502}, {"question": "好事多磨多摩君", "answers": ["寶拉吃堡啦吃飽啦", "小鈴上車小鈴a", "害鴨哭摸豆害鴨哭", "嗨壓哭摸抖嗨壓哭", "洨豆腐豆腐洨"], "id": 67503}, {"question": "一堆哈韓迷妹", "answers": ["還好 擦一堆身體彩妝 幹起來我的覽叫都是粉", "迷妹%起來超爽", "幹你的死迷妹怎麼不去死一死", "可以迷可是不可以韓我的偶像是賈伯斯", "幹你的死迷妹", "迷妹鮑魚都外翻", "迷妹令人嗤之以鼻"], "id": 67504}, {"question": "寶拉遭槍殺 兇手竟是....", "answers": ["永遠的瓦瓦", "現在看到瓦瓦有點想哭"], "id": 67505}, {"question": "為什麼有的人洗澡", "answers": ["ㄋㄊㄇ4把身體當碗洗ㄛ", "誰會用菜瓜布啊", "所以你用鋼刷？", "過度刷洗豆腐皮容易變敏感肌膚", "沐浴巾或沐浴球 看長怎樣", "菜瓜布?不會痛死嗎?", "我抓不到背後 我去買刷馬桶的刷子 靠腰根本酷刑= =|||", "菜瓜布洗的乾淨？你身上484都灰灰的啊= =一般不都用沙紙洗澡嗎？", "我都用鋼刷", "你剛參加完飢餓30？紋身貼紙洗不掉？", "小妹都用沐浴球洗", "你是說洗澡球吧之前有個菜瓜布洗臉的圖建議你可以看看", "我都用sen打這樣才乾淨", "趕時間的話會直接用噴砂機洗、也比較均勻", "我用車床", "鋼羊毛", "你家沒浴缸嗎？基本上大家都是以1：1稀釋過的漂白水，先泡5-10分鐘再洗如果沒浴缸沒關係，淋在身上也可以，但比例要拉高，大概水1：漂白水2", "我幫你刷啊", "那叫沐浴巾吧   我都再用哦  粉紅色的菜瓜豆腐  皮膚皆腐", "我都不洗澡", "沒用菜瓜布就是低能", "軍事廚就應該洗戰鬥澡刷三小"], "id": 67506}, {"question": "起來嗨", "answers": ["嗨屁快去睡覺拉"], "id": 67507}, {"question": "《劇場版 無敵鐵金剛》釋出最新特報影片 故事將以電視版 10 年後作為舞台", "answers": ["看起來就鳥鳥的賣個老臉而已", "需要zero篇劇情", "炒冷飯嘍～但是這冷飯還是很好吃", "這個卡通還有人看嗎？"], "id": 67508}, {"question": "去別人小屋說我愛你算是騷擾嗎?", "answers": ["我也愛你", "我愛你", "ㄅ………ㄅ算吧？？", "你多加一句 讓愛傳播出去 就不算 應該是吉不成的", "那還是算了其實我只是單純想騷擾人", "我愛你", "我之前就做過了但有朋友跟我提醒有人會反感的樣子當初剛加入公會我去小屋打招呼會這樣，可是不熟的可能比較不能接受這是我以前就有的打招呼方式，但也是要看人，場外普遍比較能接受我以前開過回覆我就去你小屋說我愛你的串，還蠻多人ㄉ", "我愛揉", "我愛你", "我愛打炮", "算。", "我愛你"], "id": 67509}, {"question": "幹肚子餓 外面在下雨", "answers": ["ㄘ飽ㄌ", "不愧是鐵血男人", "要就冒雨出門，不就煮雞肉來吃哪來這麼多廢話？", "乾一樣狀況，冰箱只有雞胸肉，要煎還要退冰", "叫外送"], "id": 67510}, {"question": "皮膚長過黴菌的請進", "answers": ["有長香菇嗎", "怎麼不去看皮膚科拿處方藥", "不要擦等長香菇 自給自足", "衛生習慣也太差"], "id": 67511}, {"question": "有人GOOGLE瀏覽器的自動翻譯失效了嗎", "answers": ["會不行用是因為太常翻譯的關係，所以只能換我這方法來翻譯", "我的教學你懂嗎", "我正常", "安裝google翻譯擴充，然後直接點擴充 接著點翻譯此頁面不懂的話我再附圖也是可以...更 新：昨天有點累 講話語無倫次wwww接者按照圖文說明，就可以翻譯了", "移除重灌，砍乾淨一點。"], "id": 67512}, {"question": "右上角全部湊滿一百可以獲得甚麼", "answers": ["二刀流", "300"], "id": 67513}, {"question": "三點了", "answers": ["4點了 起來嗨", "晚ㄤ", "晚安", "睡不著怎麼辦?我該XXX嗎", "該醒了"], "id": 67514}, {"question": "聽這個會不會很宅?", "answers": ["動畫好看歌也好聽，還有應啦幹", "應啦幹", "應啦幹   還好", "有時候覺得台灣人很好笑 聽韓文歌=潮。聽日文流行樂=宅"], "id": 67515}, {"question": "sv 來挑戰我吧", "answers": ["這啥", "都沒人喔", "一小時了", "沒開 你騙我", "我在上班", "好吧Co 辛 say yooooo", "扣薪水喔"], "id": 67516}, {"question": "有人要打銅牌場ㄇ supㄛ", "answers": ["自推", "小妹窩", "幫推"], "id": 67517}, {"question": "我真的", "answers": ["再…再一口", "+%z%！", "也可以！", "還是一起吸一點，就飛起來了", "不知道欸，學舞空術嗎", "我們一起飛>///<喵", "來個三飛", "乃  讓本犬來幹到你升天", "飛起來插下去"], "id": 67518}, {"question": "假設C安事變 如果沒發生的話", "answers": ["可以確定的是，你就不會出生了"], "id": 67519}, {"question": "有沒有人有玩PD2的 要不要一起玩R((我補我的頁面了  一起乃玩R", "answers": ["+ㄌ", "豪 我晚點回家補頁面", "會玩一點++自己不是很精通但也沒拉機路人那麼爛", "嗨 菜雞23轉路過", "推ㄍ早安", "我也菜B8  要+好友嗎", "繼續推一起乃玩", "電腦太爛刷一場珠寶店完就自己閃退了 嗚嗚", "七轉路過cook有煮過100多包還有聖誕節包毒品有成就要100包也解了沒DLC根本玩不起來 如果要回鍋的話我要再去買DLC只是不能買了 QQID:$orry Bro電腦拿去修了下禮拜期末考可能下禮拜六日才能玩", "離線模式 珠寶店 我就卡關了也等 幫幫忙", "乾 我狂歡派對開房會直接刪退", "我是覺得安全屋偷襲最好賺了一場時間不長 難度不高打完必定6歐洲幣我每次都放著炮塔看看網頁沒子彈在補就好ㄌ打難度三 配天賦一場50萬經驗左右我名子就我巴哈帳號", "推ㄍ一起乃加好友玩R有了DLC世界都不一樣ㄌ", "順便求+l4d2戰友", "成就好幾次95%以上完成的25-100路過十字弓配榴彈OD配備", "推ㄍ推ㄍ", "安安一起加加?推ㄍ"], "id": 67520}, {"question": "剛有黑色的東西飛過去", "answers": ["聽說細菌很多", "是 就是你想的那個我想他會飛到你床上等你的", "等你睡著之後爬進..", "不是  是八支腳毛茸茸的那種", "不要看天花板", "關燈之後就是他的天下", "對 就是你想的那個他會一直在你背上出門可以看看貓有沒有什麼反應", "難道是黑矇症?中風的前兆要小心!!!", "他如果跑進你嘴巴記得！一定要咀嚼他", "不是是死亡之翼"], "id": 67521}, {"question": "給清牛的情書", "answers": ["度", "這是真愛，祝你們幸福，如果有機會希望發給我喜帖？", "祝福你", "車", "獻上我的祝福", "如果清牛回文樓主要獻上祭品嗎?", "他會來回我就直播撞高鐵", "推上去讓清牛看到", "以清牛六個奶頭貫穿全文", "清牛我婆先過窩這關", "清牛瞪你", "真心祝福", "抱歉清牛我小弟妳有先問過我嗎？"], "id": 67522}, {"question": "3點了...", "answers": ["該吃蟹堡了"], "id": 67523}, {"question": "通知到底要不要修好啦", "answers": ["不要阿", "一直爆開而且變得很卡"], "id": 67524}, {"question": "小妹為了霸主才玩天堂2！", "answers": ["超號ㄉ", "會很耗電嗎"], "id": 67525}, {"question": "最近有沒有推薦的遊戲", "answers": ["上車", "之前在上古5串看到的希望那個樓主不會介意我轉貼", "黑暗靈魂3 休閒類的", "史萊姆農場 豪玩漂漂", "你可以玩西欸姆三滴兔", "不要尻的啦", "Undertale", "ㄈㄓ谷點裝是最便宜的東西", "自己捏臉 休閒向最近只有黑沙吧", "推", "Warfare但不是一開始就能捏臉", "鬥陣特工"], "id": 67526}, {"question": "來分享覺得自己最有價值的帳號吧！", "answers": ["？", "巴哈帳號吧", "帳號到沒有，只是有一次和平常一樣到版上發文罵人結果被推爆，說真的還挺爽的", "GGC 當初用前女友的名字取帳號 到現在也8年了全民打棒球 花了幾十萬有巴哈這帳號 發了一個屁孩分析文 GP爆", "瑪奇遊戲帳號", "如果是板務的帳號應該會很搶手", "賽爾號超no最高級記得以前直接續約超no5年後4年帳號完全沒碰很浪費哈哈"], "id": 67527}, {"question": "請大家幫我完成最強的牌組吧", "answers": ["好妖精不選嗎", "精靈。", "巫師", "黑暗女巫", "選牌吧", "左", "左 幾樓啊", "左邊右邊？", "一律下一？ 左", "來吧", "左", "左", "右", "感覺這次會all kill", "左", "左", "右", "來吧 下一樓", "右", "左"], "id": 67528}, {"question": "7777有獎品嘛？", "answers": ["會送你77*2"], "id": 67529}, {"question": "有沒有邊緣人要來一起打LOLㄉ", "answers": ["被盜", "沒被漏棒敲過?", "現在4把窩當87?", "狗幹", "因為這是我steam id", "我id:たーのしー！", "我", "來 肥宅們ㄅ要害羞", "出來輸贏==", "ㄤ 我在積分ID:Yaxiz", "現在才三點 睡三小 起來嗨", "++hide on bush", "聊天室 刷易波魚丸==", "5點ㄌ 起來嗨啊狗幹", "6點ㄌ 起來嗨==", "+朋友Id:Unashamed", "id:momoismywife人在外面等等回去在打", "乃 ID:我愛冰淇淋汽水我4廢物一個晚點玩", "12.30 起來嗨", "ㄏㄏㄏㄏㄏ 那位親愛的朋友我只是想看你訊息 結果加到好友==", "6點半ㄌ 起來嗨", "銅4可以參戰ㄇ", "我銀牌可以嗎", "木牌可以嗎"], "id": 67530}, {"question": "各位優秀的人", "answers": ["你再這樣我打爆你", "不要", "呼呼...你其實很想要嘛(鼻血", "滾", "不要", "給你我20多個訂閱快一半是你...你最近是不是很無聊阿"], "id": 67531}, {"question": "如果把徐旭東挖的洞 拿來試爆核武 你支持嗎?", "answers": ["那是本島耶  你u問題嘛", "亞泥森林遊樂區"], "id": 67532}, {"question": "現在巴哈哪一個版最排斥新人R", "answers": ["場外", "場外", "場外", "場外", "滾", "場外", "場外", "需要我送你一程ㄇ", "場外", "停車格疊疊樂"], "id": 67533}, {"question": "你的正義是甚麼呢?", "answers": ["幼女幼女幼女幼女", "我的正義就是睡覺", "可愛就是正義其他都是垃圾", "蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉蘿莉", "做愛", "正義是各種利益.合理化包裝 的空洞詞", "做i"], "id": 67534}, {"question": "翻以前的歌翻到哭。。。", "answers": ["私", "沒關係我也一樣翻到老歌都會想起當年的回憶不知不覺的哭了", "就像翻以前的本翻到射是一樣的道理 不用在意", "4多久以前", "我在 我1你0"], "id": 67535}, {"question": "腹擊交真的會有快感嗎", "answers": ["窩才不是甲｡ﾟ(>///<)ﾟ｡", "我很好騎", "我很好奇.jpg   私", "私", "甲爆", "本來就是m像妖精就是欠腹擊", "薄餡逼我腹擊", "郭", "ㄋ可以讓人家試試看嗎...求求你", "ㄅ清楚但那個表情看了就很IN", "看到小蘿莉被打到在地上抽想想就射了", "愛的諸體驗", "可i", "ㄐㄐ腹擊ㄐ", "卡通都是騙人的", "要看個人會不會感到興奮吧    應該是這樣", "欸抖據我所知會但是產生的快感要蓋過痛覺...我這麼說好了不可能", "不要把漫畫跟現實混為一談", "當你撞到肚子你就知道了……", "那感覺還不錯雖然很不舒服但會想要嘗試第二次", "因為你沒子宮", "推"], "id": 67536}, {"question": "累ㄌ", "answers": ["晚安 沒有人愛你", "good night", "晚灣", "晚安", "不是正要開始嗎"], "id": 67537}, {"question": "如果你們出車禍你知道是你自己的錯但會推卸責任讓自己有利嗎(文稍長", "answers": ["貨櫃車一定都有裝行車記錄器 調閱影像就知道你闖紅燈了", "不過如果站在我父母的立場如果是自己的親人發生這種事我也會希望能拿到一些補償至少不是完全虧不能完全說他們不對", "會推卸 但是盡量雙方私下和解為主", "不會 你媽那才是不良示範==", "對得起自己的良心最重要", "我覺得這是一個很好的問題實際上我也是很偏向負責自己錯誤的想法而這個扭曲的世界卻總是認為可以推拖的責任就推託甚至還有人認為不負責才是最好的選擇或許說謊可以免去很多麻煩和損失但是我覺得一旦讓自己變成說謊的人內心損失的東西會更多一旦開始說謊的人只會一直不停的說謊下去", "如果遇到 會先照情況去判斷假設對方是個老實人 後續處理就會偏向和平解決但不會一開始就完全陳述事實如果對方是個臭三寶 也不至於會被咬著這個社會很現實  盡量以自保為主", "我上次開車滑手機沒注意前面路況ㄣ結果前面好像有人碰撞意外 大家都急煞我就沒注意到前面急煞 然後發現來不及往機車道擦撞一個路人 下車後什麼都沒講 直接跟他說賠償我來就好 賠了一萬二 還不包括我自己車子刮傷", "之前撞到一個老人，沒駕照那種，我左轉，老人機車停在斑馬線上，我被A柱擋住視線沒看到然後撞到他，之後也是賠對方醫藥費跟修理費", "先和解吧如果你覺得過意不去就不要讓雙方跑法院更費時", "自己錯 就承認啊我朋友之前出車禍   被轎車撞到醫院後 一直怪說對方違規啊 闖紅燈 超速 撞他  還沒煞車後來去警察局調監視器 根本就他自己違規右轉去撞別人腦子根本壞了", "不會，我絕對不會推責任，你聽完我的實事一定會覺得好人都吃虧，但我有自己的矜持我唯一一次出車禍，對方開的是貨車 (黑貓那種他和我並行，沒打方向燈直接右轉撞我當下和我說會全擔，叫我不要提告或打給公司隔天她爸媽來看我(非本人)，還帶了一顆蘋果 (沒錯，就是一顆蘋果!!講著講著還發現是我的遠親，我家人全軟了做筆錄時警察和那人說那路口沒監視器對方馬上改口說「他開90幾公里，突然衝出來怎樣怎樣的」我超傻眼，重點時速90幾撞車我他媽還沒住院警察還和我說，運氣好的話真的不會受多重的傷而且14天就痊癒繼續工作了，期間一直和他談我車就壞了，只是跟他要1萬7的修車費我連請假、醫療的錢都沒要，我就只要修車費對方還說再吵要過來告我，期間開那和解委員會他們看我那時駕駛不到一年，說我是新手駕駛應該是沒注意怎樣怎樣的，可能出車禍嚇到不記得情況媽的... 後來我聽說那些都是他們家認識的過一個月我去附近路口店家調出監視器畫面事情就如我前面講的，完全一模一樣對方開始說不要向他提告，他沒有存款、要工作由於他轉來轉去的，所以我就連工資也要了請假11天，加修車全換1.7萬，總計3萬結果對方又不爽了，說我自己也沒注意怎樣的原本我要告，我爸叫我別告，我超後悔聽他的因為接下來第二次和解委員會，真他媽太幹了又是那幾個人的臉，畫面放出來還問我為什麼不剎車討論了幾分鐘他們堅持我也有問題，我親手去控電腦把畫面放慢，從轉彎到撞到我只有1秒的時間就算我剎車也是要時間，我避開也是要時間結果他們還是說我有問題，叫我2萬塊跟他們和解我忍不住開罵「你以為我不知道你們都認識!? 3萬塊不二價再吵我就是告，什麼錢我都要，薪水、醫療、修車、開庭、精神損傷現在是要鬧是不是!? 跟你們好聲好氣還鄧鼻子上眼，來鬧大啊」那些委員就開始說我是小孩子，結果我爸跳出來說「好好好 兩萬兩萬」但我拒絕，我可不是多富裕的人，而且我也沒貪他，我又說「三萬或法院」委員又開始說什麼你以為法官都會照你說的走? 我回「三萬或法院」對方才開始認慫，還很不情願地把三萬拿給我，只說一句以後別再來煩他之後我去牽車，外面刮傷都還在，我問老闆「我不是說全換嗎?」車行的「我們零件已經全幫你換新了，外殼這些我想說應該沒必要」我回「又你想說了? 我就說全換，你殼不換漆也要上吧?」我忘記車行和我說什麼，我只記得我要改告他，但我爸說那車行是他認識的我不想讓我爸難做人沒繼續下去，過幾個禮拜後我發現撞我的和車行是朋友之後我就是不準我任何朋友去那間，我講完理由也沒人要去路上一堆智障，家人一堆俗辣，警察不想做事，和解後我直接花9000去買行車紀錄器", "照實講、勇於面對說謊反而會給自己精神上帶來壓力我討厭這種感覺況且要是我過的不快樂連帶著身邊的妹妹、學姊、女上司、後母、女同事、女護士也會跟著不開心不如一開始就誠實以對", "我朋友之前和老人擦撞 老人違規在先未打燈左轉 結果送醫他被老人家屬咬住要賠十幾萬的樣子當時背二十多萬的學貸 又半工半讀 一次兼好幾份工作 而且依照我們認識的他 他其實是個很老實的人一直和朋友籌錢 到最後甚至也打算要賠了是剛好有熱心民眾提供行車紀錄器才幫他洗刷冤屈", "我傾向於證據說話陳述事實即可全部依照行車記錄器 監視器 警方查證 全部丟給保險公司處理就可以了不要做過多的臆測 警方和保險公司都有專業的調查相信他們的專業 基本上出車禍雙方都有責任比例問題 不要自己過度放大成自己的錯or別人的錯覺得不服再上訴  還有保命要緊ＱＱ尤其我們騎機車的QQ即使我們理直氣壯 生命比較重要RR買點車禍險可以免去不少麻煩我之前騎車來不及煞住撞到右轉車還好他的保險不錯QQ 幫我付了錢還給我錢我覺得可以問問看這種保險", "出車禍先怪對方就對了", "我也曾經因為自己一時失誤出過車禍我開的是3年車齡轎車  而對方是20年以上的車子當下發生車禍時是一位中年男子載著他老母親正要回家的路上下車之後我知道自己錯比較多  所以一直向對方道歉那個老婦人其實是有稍微撞到的  她卻一直跟我說  發生這種事情誰都不願意的  彼此人都還算沒怎樣就好就是那種很古意的鄉村人吧後來肇責判定  我錯7成  對方錯3成但是因為他們車很老舊  我的車比較新所以保險公司判定在修理價格乘上肇責成數後  對方還要給我四萬多元當下調解時  對方就一副很無奈的樣子  怎自己明明算是被害人  除了自己修理費還得付4萬多他的表情真的只有無奈  而沒有憤怒之類的火爆情緒所以我就直接說  那部分我來扛(因為不是我的車)因為我覺得真的很不合理  也不希望感覺是在欺負好人  所以我得為自己行為負責而對方的車子他說他會稍微弄一下  能開就好  要我不用負責他那部分  真的很感心我在想  也許哪天我也會遇上角色對調的事情  會遇到自己認為不公不義的事情而對方也不見得會去替我著想  畢竟好人有好報這種事情我是覺得...可遇不可求吧但當下無愧於心  至少我們以後的日子可以活得更坦蕩蕩一點重要的是能對自己交代吧所以樓主這樣的作我覺得  至少社會多了一份良心會變得更美好"], "id": 67538}, {"question": "現在是不是流行把場外的文章貼去FB？", "answers": ["農場", "留言 分享 讚", "FB除了廣告什麼都沒剩了 當然只能把場外 PTT文章複製貼上", "fb素質", "沒怎麼使用FB畢竟....", "讚 留言 分享恩", "喔 是那個就是愛X漫那個吧那社團人員素質的怪怪", "沒用FB"], "id": 67539}, {"question": "不舉了怎麼辦", "answers": ["磨掉ㄚ", "我的唾液可以提升", "切"], "id": 67540}, {"question": "睡前一發好祝眠", "answers": ["==", "我剛尻完"], "id": 67541}, {"question": "起來~現在也才三點", "answers": ["明明就78763", "明明就3.51", "3點49分啦幹"], "id": 67542}, {"question": "為什麼發廢片可以百萬訂閱", "answers": ["我剛剛也在ptt看到 真的笑死XD", "笑死 一堆動漫圖肥宅", "卡", "留言底下一堆國小中生 登能兒ㄏㄏ 打字ㄅㄆㄇㄈ都分ㄅ清楚 垃圾小孩", "17以下只佔了19%"], "id": 67543}, {"question": "明天巨人動畫最後一話", "answers": ["那些巨人都是被流放到艾倫他們小島的馬萊人拉", "啊爾敏死了", "ㄊ"], "id": 67544}, {"question": "能脫的掛軸", "answers": ["肥宅的社會地位比八家囧底也不是沒道理的...", "有點可怕", "這樣你也爽...", "ㄇㄉ脫了裡面還是有穿...", "有脫跟沒脫一樣", "材質有防水耐洗嗎.", "ㄇㄉ脫一層 根本不夠整個IN", "都有脫內褲的蘿抱枕了", "日本人真是太強了之前我同事去日本玩從日本帶個浴巾給我當禮物跟我說 那個遇到熱水會不一樣一個穿浴衣的女孩馬上變果体...", "滑", "脫衣表情沒變那靈魂就不在了..."], "id": 67545}, {"question": "台男娶烏克蘭女 狂放閃！真心話送台女", "answers": ["CCR真噁心", "還是CCR", "這篇還會分析台女跟外國女生的差異，台女ㄈㄈ尺都是被洋腸而去還在好溫馨ㄛ", "ㄏㄏ 我婆 我婆", "這跟女CCR不同吧  台男又不會看到洋鮑就貼", "團購蘿莉有打折嗎", "恩..............30歲再沒交到女友我就跟公司請長假去烏克蘭", "最近烏克蘭新娘中介開很多家過來人跟你們說 這九成是葉姵文烏克蘭婚姻介紹所沒有台資 烏克蘭首選也是俄語國家優先九成是中介收你錢幫你去當地報名而已 你去問一定會跟你說\"要先收一筆手續費跟調查費 但烏克蘭是自由國家 女方不同意我們也不能強迫她嫁你喔\"有錢越妹也不一定想嫁你了 還想到烏克蘭咧...而且裡面說的 也不完整 烏克蘭是農業國 物資都很便宜 民生開銷比台灣不知道低多少倍薪水大於四倍 但開銷就不知道低多少倍 數學問題 自己算下 不會很難台灣哪來的優勢在那邊跟人家買新娘= = ....中介擺明要騙台肥 不要上當好嗎台女就很好了 眼光不要放那麼高 想虧那些女神 小模的 換個方向想 有那個姿色為什麼要接受你這個矮窮矬也不要老是受那些沒人愛就在那邊亂毀謗的肥宅發文影響了", "問題今天妳是烏克蘭妹，妳也知道自己在全世界眼光標準算是美女等級現在有歐美人，日本人，中國土豪，台灣人妳會想選誰當老公？", "這種事隨便吧一旦結婚就不能致富了只是在花錢而已啊", "這都騙台灣愚蠢肥宅用的啦你如果不想丟肥宅的臉，就不要上當好嗎?", "嗚好羨慕取ㄌ 馬上變 人生勝利組", "真的是騙肥宅用的...去打聽看看東歐茶多貴 結婚又不是買來當肉便器 來台灣給肥宅抽差還不如去茶莊兼差...多少中國、越南新娘嫁來台灣跑掉的...花錢買老婆不會經營也只是同床異夢 早晚出問題連越南妹都無法駕馭 就想去挑戰東歐古井 也太天真如果只看外表 那還不如娶中南美的 一堆巨乳肥臀 還可改善一下台女的平胸基因", "這不就跟花錢養台女一樣ㄇ有啥好炫耀", "觀念澄清烏克蘭官方語言不是俄語是烏克蘭語所以真的要去學烏克蘭語比較好東歐國家很多都一個國家一種官方語言", "※ 引述《IWANTFxxKYOU (鄉民潮仔)》之銘言英語 馬也通", "講的好像去了就有女生跟你結婚一樣", "烏克蘭女會喜歡肥宅ㄇ？", "烏克蘭基因是比較優勝沒錯但是印尼 越南 菲律賓也都不錯", "慣老闆：你看看烏克蘭一個月只有5k，我給你們含全勤加班費22k無健保勞保還不快跪下感激我順便問個烏克蘭蘿莉要多少才可以娶回家 度的要8歲以下"], "id": 67546}, {"question": "半夜來分享DOA~6月服裝", "answers": ["純影片人氣的四大天王大概就是蘿絲,穗香,霞,心", "心的不錯in"], "id": 67547}, {"question": "4點了耶", "answers": ["換頭就不可愛ㄌ= =", "對ㄚ對ㄚ", "野太可愛ㄌㄅ", "粗奶打LOL", "一起吃", "等早餐", "吃中餐囉 精精", "我愛你"], "id": 67548}, {"question": "夜深了有人要來說鬼故事嗎", "answers": ["不要說了 妹妹等等會出現", "你沒有妹妹", "尻到一半突然有人開門原來是我沒有的妹妹", "在朋友家睡覺一直覺得有人在看我轉身一看原來是面鏡子結果早上起來找不到鏡子朋友說那房間哪來的鏡子?嚇到回家跟父母講父母卻對我說：你沒有朋友!你沒有朋友!你沒有朋友!................................................", "話說我昨晚尻完的時候，突然聽到我媽在外面叫我：「兒子阿，出來吃宵夜囉！」我也不疑有他，擦一擦就打算出去吃個宵夜，但突然想到，欸不對阿，我媽是個很重睡眠的人，怎麼會半夜三點煮宵夜給我吃…？我又聽到外面菜刀，剁、剁、剁的聲音…一股寒意瞬間直竄心頭。「別去，我也聽到了。」接著，我從我的床底下聽到了媽媽的聲音。我瞬間僵住。「是嗎……原來你也聽到了嗎？」我語調一轉，用連我自己都會嚇到的嚴肅語氣說道。「那就快點出來吧。」一道黑影陡然從我的床下竄出。「找了您二十年，原來您轉世成一個平凡青年。」果然。他就是我夢裡時時刻刻都會出現的，那名擅長模仿聲音的年邁劍客。他又說道：「少主，請快點跟我回到鎮魂宮吧，陰間來的那股勢力已經逐漸增強了。」「好。」我不自覺地點頭，彷彿我的身體正依照另一個人的意識行動著。「但是，外面還有一場惡戰等著我呢。」我想起來了……十八年前我降世到這個家，就是為了監視那個上代鬼王轉世的女人，她就是我媽。而我媽在半夜三點還醒著……代表他的鬼王人格已經覺醒了！陣陣陰風從門縫透進來，我和年邁劍客將會遇上什麼樣的敵人呢…？欲知後事如何，請聽下回分解！呃，大概不會有下回了。", "事情是這樣的當時...然後我就嚇到了好可怕喔！"], "id": 67549}, {"question": "深夜輔導開課", "answers": ["花錢比較快", "我幾歲會脫魯", "通知你我想睡了", "請問這邊是深夜輔導嗎？", "我也好想中出真理ㄛ", "要怎麼樣才能當個可愛的小妹而不被性騷擾呢", "其實只要人一多你就不會回了是不是", "中出你", "我看你最多只能回到二十樓而已", "你是東方廚ㄇ", "撐不過10樓", "吃宵夜囉", "鬼抓人呢", "可以給個通知嗎", "我好愛你", "可以幫我算命ㄇ？", "現在算深夜還是早上？", "今晚看小惡魔尻ㄌ三發求更多推薦", "發文驗證密碼："], "id": 67550}, {"question": "有人能幫我挖耳朵嗎？", "answers": ["不甲", "甲", "我找平偉來幫你挖", "整個幫你咬掉", "這個耳朵我不要了", "我用我的巨棍幫你挖耳朵"], "id": 67551}, {"question": "不知道噴火龍隱藏進化是什麼的進來好ㄇ", "answers": ["宇智波考古", "真的是創舉 那時候甚至連MEGA進化都沒有", "好ㄛ"], "id": 67552}, {"question": "建議直接到布蘭妮演唱會 看布蘭妮表演", "answers": ["我妮虐子榮耀現在全球還賣輸鱉鱉ㄉ腳安  全世界都欠我妮一ㄍ道歉", "我家妮子真多黑子   我家禿妮ㄉ巔峰也是秒殺0.99刀專輯銷量ㄉ藏獨嘎", "懶叫再大也大不過鴕鳥腿", "水準差那麼多你放在一起比，根本汙辱卡卡", "幹嘛黑她辣都戒酒很久了", "所以他是怎了 有懶人包沒關心娛樂這邊的", "我只記得他巔峰早上結婚下午離婚...", "到現場聽他對嘴小妮子就是不敢真唱，還有專門學小妮子對嘴的比賽呢以後兒子也會跟老媽一個樣", "布布以前是真的不錯現在也是很厲害阿(精神方面)", "又整形又假唱她跟韓流明星有什麼差別?所以哈韓就該哈布蘭泥", "Miley Cyrus比她好多了", "人家練過武術可以請他秀一下雨傘防身術"], "id": 67553}, {"question": "SV釋出最新中立主戰者情報！", "answers": ["垃圾虹卡", "811無效果", "811 你ㄊㄇ野太客氣", "效果:借用對手牌堆裡的牌 不會還", "不覺得體質太優秀？801剛剛好", "與女性從者交戰時獲得+1/0，回合結束時破壞此卡", "入場曲：地方主戰者為女性時 給予敵方主戰者攻擊能力+20/0 ；無視守護效果", "謝幕曲:ㄩㄇ，對面女性卡牌無法攻擊2回合", "散戶中的霸主 8/1/1疾走必殺吸血守護不會被卡片效果傷害不會因為卡片效果而被破壞消失入場曲:破壞雙方場上所有男性常駐:每次抽卡時從對手牌組抽一張牌 不會還交戰中:如交戰對手是女性 不進行戰鬥直接破壞謝幕曲:對對面主戰者說:ㄩㄩㄩㄩㄩㄩㄩㄩㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇ如對面是男性則本場落敗", "811太糞了吧", "後面那個光頭笑死", "Cy:平衡性調整太唐了   送進名人堂"], "id": 67554}, {"question": "馫忁鼜鎏橏", "answers": ["摸都哈押哭 戰歌是垃圾 應該沒人看懂ㄏㄏ嫩", "什麼什麼垃圾沒人懂", "好啊"], "id": 67555}, {"question": "琖琉鏚虣馫", "answers": ["馫忁鼜鎏橏", "踒壄4剆皪鞚诶"], "id": 67556}, {"question": "失戀了  能給個通知嗎?", "answers": ["謝謝建議 也謝謝你給的通知", "我是不知道聽什麼會心情好啦不過失戀不要聽情歌會更難過", "來打LOL 開戳", "笑你", "失戀除了聽甲趴你趴什麼歌都很有感覺讓自己放縱個幾天收拾破碎的心情準備迎接大學的三宮六院吧!", "我也不想傷害你，提出ntr這三個英文字拍拍，明天會更好XD", "下一個會更好ㄅ還年輕", "至少你是直接知道結果我女友去法國快一年了已經快到她回來的時候了從一開始每天打電話來到現在一個禮拜聯絡不到一次想跟她談談也沒有回應xd個人建議是讓自己忙碌然後可以看一些正面或者廢萌的動畫像是點兔，地下城，亞人醬等等心情會好一點看完睡覺前如果還是會想太多很難過就起來運動一下大概這樣吧希望你趕快好起來下一個會更好！", "下班了  謝謝場外的各位可能我對愛情的價值觀比較不同也許是心思比較細膩吧終於可以躲進被子裡面好好大哭一場", "早一點分也是好拉至少不是綠光罩頂", "開始下一段戀情Or讓自己忙碌", "哭p 當你想通後你就知道談戀愛時 什麼承諾都是屁計畫是趕不上變化的所以沒啥好難過 去找下一個了", "好拍拍", "我覺得她可能有另一個他只是做出抉擇分了你說不定分完後過沒幾個禮拜就又跟誰穩定交往早分早好", "我跟你差不多吧 也是初戀 他也因為大學上班覺得很忙也跟我提分手 我知道之後也覺得賭爛藉口真多 女人沒感覺就會找藉口分手 你們遠距離是遠到多遠阿  其實分手之後你就會想到當初你們所聊的東西 只是曇花一現而已媽的垃圾理由分手真的賭爛  氣到想跳她", "至少還有交過 像我", "說一下情況 本肥宅因為之前一些事所以就算喜歡也死不告白的小俗拉當初也是追了兩年這兩年來 她工作時去陪她  她有心事就聽她訴苦的工具人因為她跟前任分手  而我又在她身邊自然的就在一起了這一年來 也發生了許多事 車禍時第一個是關心她的傷勢那時用爬的也要過去她身邊她說我的臉都是血還只顧著她幹嘛可能是我把她放在心中第一順位才導致現在情緒難平復謝謝場外的各位給的建議跟鼓勵有時候雖然會覺得場外一堆社會亂源但是其實正能量也特別多", "場外人氣+1"], "id": 67557}, {"question": "我在烙賽", "answers": ["鏉朲媺蒔", "我剛才一小時內才去烙2次，有夠累", "上香", "\\|/"], "id": 67558}, {"question": "今夜不打算睡了", "answers": ["去ㄘ早餐", "看看你肩膀後面……怕", "不要回頭"], "id": 67559}, {"question": "精神感應框是魔法嗎？", "answers": ["是魔法沒錯 就跟00的GN粒子差不多意思", "畢竟 神棍", "不是宮被玩壞？", "嗚嗚嗚瑪麗妲姐姐QAQ", "利迪宇宙垃圾"], "id": 67560}, {"question": "遊戲王，杜馬篇心得，持續更新", "answers": ["聽你這樣講他做牌哪叫王八蛋，對面印牌才王八R", "海馬之後還可以從地板抽出歐巴莉絲克的巨人兵", "垃圾篇開的掛比千年神器還凶直接改變規則", "有人跟我一樣超喜歡傳說之龍和結界的出場音樂嗎很燃", "斗肉", "蛇神凱", "懷念", "奧雷卡爾克斯結界", "我的蛇神凱已經快要按耐不住了", "攻擊月亮", "太扯結界還可以強制逼城之內戰鬥笑尿"], "id": 67561}, {"question": "想讓你的人生成功又致富嗎？", "answers": ["抱歉QQ 我菜逼八", "還沒接完好嗎", "愛太屌了吧！", "最太屌了吧!", "這兩個字也是成功的關鍵  給我聽好了"], "id": 67562}, {"question": "應該換嗎", "answers": ["崩崩崩", "這是三小?", "不要 有時候進關寶箱就給了", "不夠快", "換"], "id": 67563}, {"question": "如果你睡到一半 你媽哭著把你叫起床 問你天子到底有沒有大GG", "answers": ["用過都說讚"], "id": 67564}, {"question": "其實我最近學會了水魔法", "answers": ["水幕天華", "滾...連成為我徒弟的資格都沒有!!!", "學不會了 哭了", "首先保有童貞 然後總有一天你也可以的", "教我"], "id": 67565}, {"question": "85 現在有3萬能買啥", "answers": ["每個手遊都做", "什麼遊戲首抽能賺這麼多=  =", "3萬可以買我一條項鍊", "三總萌獸", "買首抽帳"], "id": 67566}, {"question": "悶", "answers": ["北", "奶打LOL 開戳"], "id": 67567}, {"question": "懂耳機的近乃", "answers": ["有可能錄音品質本來就不好", "貼影音視聽版那邊很多專業的", "這原因很多...可能是音源檔本來就這樣...或是除了耳機外的其它硬體不好...還有播放的軟體程式也有影響.像我的好耳機用電腦直接聽有雜音,但用IPHONE聽時卻沒有.好的新耳機"], "id": 67568}, {"question": "關於場外", "answers": ["豆奶是誰   統一的?", "豆奶", "阿骨打跟小李", "我跟五樓嘻嘻", "我當1 你當0 嘻嘻"], "id": 67569}, {"question": "露天拍賣", "answers": ["看人品", "買鞋個人比較推蝦皮"], "id": 67570}, {"question": "5萬多人報考 警察、鐵路等4項特考週末登場", "answers": ["考第二次...", "警特4等", "這種特考是一年一次而已嗎？", "明天我們就變成競爭對手了xD,", "我弟去考了！", "你也太早起", "進去後上層太機車，不知哪裡來的民代議員老愛過來喝茶聊個天", "加油吧  小弟也正在前往警察特考的考場祝各位金榜題名", "今年雨勢過大放棄 明年再來", "今年忘記準備明年再來", "我是今年警特生 已在考場 祝樓主金榜題名", "血汗職業還要被砍福利跟退休金有熱誠的人都被趕跑了吧有報考得大大來簽到吧", "今年考了別的結果沒報台鐵現在有點後悔", "公職中最血汗的之2...", "要不是我沒有英文能力不然我也想考警察的", "加油話說桃捷應該比較北捷好吧", "因為隔壁鄰居太太懷孕了，我只好忍痛放棄今年特考明年再來", "我是報明年的四等行政警察明年改考科 加上年金改革不知道明年會不會比較好考", "明天鐵特+1", "我也在考試不過跟你一樣 這半年發生太多感情還有人際問題的事情沒心情念書 明年一起上", "我是今年員級電子工程考生剛考完國文 沒想到我這類科還有女生來考共四個", "在考場 我會上的", "本來小弟我要報考司法四級特考的結果忙學校作業忙到忘了報名今年錯過考試了　有夠哭哭至於警察特考壓根都不想去考　競爭力太強 鐵路特考的話　真的太累太血汗"], "id": 67571}, {"question": "我要抱抱", "answers": ["要 都要", "肛肛要ㄅ要", "10分鐘了", "這樣抱嗎"], "id": 67572}, {"question": "懷錶跟手錶那個潮", "answers": ["野", "2000的話先省起來比較好 等你有一定社經地位再來考慮", "看長相，ㄈㄓ還是省省吧", "如果你一個月只有4000零用錢，那我建議省下來", "預算跟西裝一樣，是自己薪水收入的一半", "你還是省下來吧", "都不潮", "錢留著最潮", "顏值決定你的潮渡", "認真勿鬧感覺懷錶有英國潮潮ㄉfu", "但你不是英國人所以還是省下來吧，認真", "在稍微高級一點的場合喝酒通常會有高腳杯可以選擇，不過這種東西實用性不高（容量不大、需要一直添酒）就跟懷錶一樣，看時間還要掏口袋實在是很麻煩，趕時間就乖乖看手錶，今天出門非重要場合，拿出懷錶的感覺就像是去外面打球還拿高腳杯喝舒跑一樣，而且沒人會看你高腳杯時塑膠還是玻璃製，看手錶就像是大口灌寶特瓶或是水壺，寶特瓶會看你在喝什麼飲料，而水壺再喝的時候還會看一下是保溫瓶還是塑膠水患，這樣你能理解嗎", "2000連G shock都買不起你多存點錢直上armani好了", "不要去買一個會讓自己看起來更古怪的東西", "手表而且是可以看到妖怪ㄉ那種手表", "認真懷錶實用度=0除了裝文青以外沒有任何用處別人看到也不會覺得你很潮只會覺得你很87什麼時代了還再用懷錶", "以前裝潮買發條鬧鐘結果遲到三次怒買電池式.", "哇靠 懷錶 在路上拿懷錶看時間是多麼北七的事重口袋掏出一隻apple手機才潮不然就帶個錶也是帥至於2k買錶？嗯... 可以買卡西歐電子錶實用＋耐用+便宜=醜", "很智障 別鬧了", "2000還是拿去吃飯吧", "懷錶耍中二用ㄉ選我正解", "浪琴滿復古ㄉ  可以買來裝b", "對自己好點拿去吃飯吧...."], "id": 67573}, {"question": "屬於場外的早晨福利", "answers": ["謝謝 已尻"], "id": 67574}, {"question": "誰可以告訴我這個影片裡的歌名? 日文的", "answers": ["一小時過去了ambivalent world", "謝謝 　(❍ᴥ❍ʋ)"], "id": 67575}, {"question": "經濟學人：古代中國並沒有共產黨人想像的強大", "answers": ["只想睡覺怎一直跳針 卡", "先別管這個了，為什麼不來點法西斯主義呢", "卡爭議", "又扣帽子了? 我有說過見不得別人好?  美國比台灣機率低 總要拿證據阿", "你見不得別人好啊 我說美國尬麻?", "朝代為什會換開國時期人口少，土地多末代人口多，土地兼併，活不下去貧民們基本上就是這樣少子化，沒外貿的話台灣該亂了", "習包子講的是夏商周三代距今4000年前的事情那些牛筋大學、建橋大學的學者懂個屁啊", "那些文章裡的北京大學和清華大學研究人員可能要被徹查了", "就跟現在一樣只有『總量』贏，『平均』慘輸", "中國夢早在文革的時候就碎光光了", "場外不是有一些很喜歡吹中國古代很強的人嗎？呵呵", "其實也還好 1300年是元朝 1400年是", "中國建國5000年，連月亮這個神聖不可分割的固有領土都有中國人在居住，你還敢嘴？", "還有...討論以後怎麼滅日本，統治美國，到處可見，這個腦洞，不知道有多開。", "中國夢遺", "所以這篇研究到底是在貶還是捧???所以11世紀宋朝真的在當年是全世界最富有?中國還很多人不敢相信,你研究幫中國背書了? 意思是,到1300年,元朝把中國弄爛之後歐洲才追上中國?還只有義大利追上? 意思是,到1400年,明朝時,全世界也才幾個國家比上中國,而且還是被玩爛的中國?所以在1800年前,中國都是亞洲第一富國?昏倒所以這篇研究到底是在貶還是捧???", "昨天在economist看到這篇報導時我和我的同事差點被這張圖笑死1430-1470是北歐經濟最黑暗的時候，這段時期被歷史學家稱做Great Slump。以英國為例，出口的羊毛和衣服價錢下降了40%，Henry VI的外交政策令到Burgandy拒絕和英國進行交易，交易量下降35%。然後這張圖英國經濟在1400-1500期間只升不跌？蠻好笑的。其實坦白說啦，歐洲除了意大利外，16世紀之前不可能在繁榮程度上超過中國。真正令歐洲經濟突飛猛進的是16世紀美洲大陸源源不絕的銀幣。", "本人歷史不好 可是記得 蒙古不是有打到歐洲了嗎這些戰敗國怎麼會比較繁榮呢？", "我怎麼覺得這是政治因素而做出的研究", "中國人乖乖的吃包子就好了啦不要再四處經濟入侵別國了只會讓名聲越來越臭而已", "是媒體斷章取義，在原本的報告中甚至沒有文中的折線圖，我覺得報告只是想婊清朝而已，報告google已經有，自己去看"], "id": 67576}, {"question": "萊因哈特 聽候差遣", "answers": ["窩金", "RE:從零開始的異世界生活裡面的劍聖阿", "可愛阿伯", "他到底是誰", "如果你手上只有槌子那就把其他人當釘子", "哈嘍 哈嘍", "看到我在敲你了嗎", "褲子脫下來", "明天起床 一定腰痠背痛你是弱雞嗎", "哈～", "發射電磁脈衝波", "哈 我的盾牌是無敵的（下一秒）屏障快失效了", "吃我...鵝啊啊啊啊啊", "你說要變腕力是吧？別緊張喔！", "I need healing", "傳送器運作正常我打開傳送通道了", "快點去進攻據點", "我強化你了 上啊～", "我認識的是", "MADAMADA!", "怎麼還在摸魚啊！快放守據點齁！抱歉了別動嘛！我命不該絕", "明天起來一定全身痠痛", "I need healing"], "id": 67577}, {"question": "啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊！", "answers": ["D。A。T。E。((約會阿?歐拉歐拉歐拉歐拉~~~~((衝擊性的告白"], "id": 67578}, {"question": "早餐店起司是不是假的", "answers": ["起司有很多小腫", "全台灣有誰不是加那種芝士起司的嗎= =", "起司很多分有種", "你以為台灣老闆會像美國餐車一樣一次加一堆各式起司啊", "起司有分很多種", "起司分很多種，你乾脆說乾酪麵包為什麼幾百度下去烤還不會融化算惹", "沒辦法台灣奶產量小"], "id": 67579}, {"question": "哪有雨炸彈?", "answers": ["於洞六夭五時 連集合場集合 著體育服裝", "部隊起床", "現在時間洞六洞洞", "不要拿下雨當藉口邊緣要承認"], "id": 67580}, {"question": "找吐槽點", "answers": ["這沙小遊戲", "你的勇照", "你長得也他媽太醜了吧", "先噓吉娃娃", "馬的帥哥", "ㄛ", "Game Over", "根據我名偵探的推理...你是...山羊!", "這啥衛生棉？"], "id": 67581}, {"question": "這些你們成天喊的youtuber", "answers": ["那個一對兄妹教英文的有啊 勵志又上進", "那個一對兄妹教英文的有啊 勵志又上進", "有的有但影片品質糞我一樣反", "唯一支持PH清流 不凡", "啊滴 啾啾鞋 三個字 佑來了 館長(雖然他應該不是youtuber裡面很多健身格鬥教學影片)這些都是知識類的youtuber很多youtuber有開箱影片 vlog 都可以增廣見聞也有很多拍搞笑的整人的 其實蠻好笑的實驗影片也不錯我覺得最棒的台客劇場 常常做一些不錯的事當然我覺得台灣youtuber跟國外比起來還是有很大的成長空間可是我懶的看翻譯 所以我都看台灣的", "啾啾鞋 阿滴英文 Sunguts三個字 台客劇場", "台客劇場蠻正向的", "有啊他說著我是不會放棄任何一場遊戲然後就閃現空Q了"], "id": 67582}, {"question": "我突破通知的上限了", "answers": ["打開也只是舊的 他只是北七了一下", "郭？", "999", "3個100通知"], "id": 67583}, {"question": "暴雪", "answers": ["另外一個我領走了，謝謝", "8#8ZCEPN8CYV 已領 感謝大大"], "id": 67584}, {"question": "中國出現極端氣候，場外人覺得跟暖化有關嗎？", "answers": ["所以你認為暖化是最近二三十年造成的結果？前面幾百年的碳排放都是大丈夫？", "全球暖化真的很萬用", "若是因為暖化的關係 出現極端氣候的地方一定不只中國 嗯 所以.", "不一定喔\n像是台灣發生豪雨或地震 某些\"有心人士\"就會講國運多差、女總統當家等等 blah blah不過類似更慘的災害發生在中國時 就變成是全球暖化氣候問題了 跟領導人無關 哈哈", "都是天然災害、不可描述的天氣現象不超過三十五人沒事兒、沒事兒", "他國事務", "北美也有啊~~南美也有啊~~歐洲也有啊~~非洲也有啊~~大洋洲也有啊~~就偏偏只講426？其他洲那麼多的氣候異常你都不關心？有愛才會關心吧？討厭~~死相的~~你真傲驕啊~~愛426就說一聲嘛~~", "傳說中 特斯拉 發明的武器?", "大概全球暖化三成剩下都中國自己汙染排放造成的吧？畢竟全球暖化是世界性沒道理中國自己一個災難特別多。"], "id": 67585}, {"question": "好像狠狠的用古明地覺的眼睛尻ㄛ", "answers": ["私", "眼窩是我的", "直接尻在上面不是更省事", "幹你害我想到...怕", "眼交", "想插", "怕 噁爆", "那眼睛好大 ～ 好想戳破哦", "覺我老婆你最好給我離她遠一點", "噁心", "想啦幹", "沒有禮貌", "= =", "你的保麗龍會先被我溶掉", "你的保麗龍會先被我野掉", "好想在她面前瘋狂的意淫她喔！", "是一位想對覺尻尻的朋友呢"], "id": 67586}, {"question": "日安，各位早餐吃啥?", "answers": ["好~", "吃通知  還沒決定要吃甚麼 晚點騎車去晃晃0.0", "原本要睡了 你害我想吃早餐", "肉包二粒配冰烏龍茶", "大杯紅茶+抓餅+厚片", "定番 黑胡椒麵套餐 加蛋加肉才爽", "代餐", "2片全麥吐司加蛋", "鹿港的肉包不知道是X振還是老X師的兩間都有買", "巧克力乳清攪無糖優格+麥片", "起司蛋餅 小熱狗 奶茶 80元對了 樓下午餐吃啥"], "id": 67587}, {"question": "肥宅流汗是正常", "answers": ["開冷氣不就好了"], "id": 67588}, {"question": "俄里翁也太大了吧", "answers": ["性別是男的", "原來你喜歡這一味", "你角色說明有看嗎⋯⋯", "你喜歡那隻熊阿原來是獸控", "不要揉熊熊", "來了", "原來你對熊有興趣", "哪裡大"], "id": 67589}, {"question": "為甚麼gginin很簡單 但是不硬就那麼難", "answers": ["懂什麼？", "雙腿出力30秒 就可以解決他媽別再想你阿嬤了", "看來 你是真的不懂喔", "真的是尷尬啊"], "id": 67590}, {"question": "想休學", "answers": ["人生到現在也才20幾別這樣就決定自己的一生打拼吧走自己想走的路別作奸犯科就好", "休一休了啦 垃圾大學"], "id": 67591}, {"question": "可悲鬼島", "answers": ["是有這麼恐怖啊", "智慧是比較值，把智障殺光了，剩下的人類又會在分化智障跟正常"], "id": 67592}, {"question": "吸ㄋㄟㄋㄟ吸到開無雙", "answers": ["聖痕？"], "id": 67593}, {"question": "大放寬！特休5種方式可選！明起開放勞僱自訂，老闆讚：有彈性！", "answers": ["有夠溫腥", "老闆的小確幸", "拉基越搞越複雜 還有勞顧約定制又幫吱方開後門了蚌", "反之各家公司還是自己走自己的...", "我們技術員給的特休比照常日班上班時間12HR扣掉吃飯時間10HR特休一天算法給8HR剩的那2HR怎麼辦? 自己想辦法", "雖然是好事，但是感覺太複雜了。現行單一方法，勞檢就已經一蹋糊塗了，改成五種方案，勞檢還能全面落實?", "拉基 老闆全部都是垃圾", "結果想休假還是要找代理人沒人願意代? 抱歉 別休了", "好險台南都沒有落實，不像妳們這麼複雜，謝謝賴神", "你訂定得這麼複雜南部的小型微型企業真的會遵照你的屁話走？？？", "沒差吧南部又沒有勞基法", "餐飲業表示這些機會不屬於自己QQ", "不會的還是不會有現有無良的則開始找漏洞鑽"], "id": 67594}, {"question": "好，我們一起說出這塊土地真正的名字", "answers": ["福爾摩沙", "鬼島", "japari park", "Japari of China"], "id": 67595}, {"question": "格林自嗨奪冠快 詹皇諷早洩 封王遊行隔空交火", "answers": ["嘴綠和詹皇私交不錯朋友互相嘲諷"], "id": 67596}, {"question": "我是一個又聾又啞的女孩", "answers": ["每個人情況都不一樣我是只有通知 可是爆到101"], "id": 67597}, {"question": "【驚】情侶入住文青旅店　床上竟留這東西", "answers": ["==", "怎麼玩的…………", "失禁play？", "吸毒吸到ㄎㄧㄤ掉?", "到底要怎麼樣不小心大小便", "失禁情侶檔 一個ㄅㄤˋ ㄌㄧㄡˇ 一個挫賽", "5樓拉的", "噁", "那天吸多了，抱歉= =", "不是屍體都還好", "記得拿紫外線燈照一下", "可能邊吃邊做", "有吸毒吧...不然正常怎麼會不小心就屎尿齊出", "女友被幹到拉屎拉尿", "中國不意外", "肯定ㄘ毒啊怎麼可能沒事弄得到處都是屎", "重口味ㄛ", "卡 應該報導是幾號房，別住那一間。", "房務員會想吐吧.", "我猜是灌腸吧", "找大便?", "那張床我不要了.jpg"], "id": 67598}, {"question": "賞酒女小費鬧到砍好友兒　醉漢：那是血汗錢", "answers": ["度", "真的是智障耶", "想聽聽王男不還人三千的說法."], "id": 67599}, {"question": "有沒有人也在這的", "answers": ["聽說半夜12點多就290人在排", "這哪裡？  在做什麼", "真巧 我在你旁邊", "我在你後面耶", "馬的，神經病場外真多人一起排隊"], "id": 67600}, {"question": "場外是PTT的新手村?", "answers": ["場外是年齡層較低的PTT PTT是年齡層較低的M01"], "id": 67601}, {"question": "倫敦公寓大火引公憤　抗議民眾闖市府", "answers": ["好像逃生路線被雜物擋住，導致逃不出去"], "id": 67602}, {"question": "日本寺廟超渡100隻機器狗狗　機器人誦經主持", "answers": ["神經病", "原子小金剛的機器人放流", "電子產品還講靈魂==", "好懷念", "", "各位有所不知，日本的寺廟、神社密度比便利商店還高，現在已經到了供大於求的情況了，只好什麼case都接。"], "id": 67603}, {"question": "女子94狂！一次遛39條狗佔大半馬路　讓網友看了超害怕", "answers": ["好狂就好狂 為啥要故意打成女子就是狂", "女子與狗⋯⋯好像看過很多", "很強訓練到狗不會拖人.", "看圖應該有故意挑沒人的地方走如果39條同時跑起來他也拉不住", "狗不會互咬嗎?", "吉娃娃：媽的你們跑三小??  跑三小R!!", "溜一次要收拾39份狗屎", "到底是男的還女的", "一下說女子 一下又說男人難不成是扶他？", "三小", "開門放狗 一個放出係能力者的概念"], "id": 67604}, {"question": "狗遭托運慘死！陸航空竟以每斤百元賠償　讓飼主不能接受", "answers": ["托運神d他一定減肥成功", "可能會少好幾斤的肉", "下次來託運神豬 賺的回來嗎?"], "id": 67605}, {"question": "到底要騙我幾次?", "answers": ["是不用啦 但是看到紅紅的眼睛會飄過去", "你需要ㄊㄓ？", "真心不騙"], "id": 67606}, {"question": "美國光頭男48小時內奪5命！　開庭時低頭落淚頻搖頭...", "answers": ["歌喉致死 技安4ni?", "歌喉致死→“割”受害者R.I.P", "歌喉好會死 誰還要唱?", "假的 拖出去電椅", "為什麼我整篇看不懂", "內心想的是:幹ㄋㄋ，怎麼會被抓到....這麼多錢我要怎麼付...要當一輩子乞丐了嗎？", "在台灣或許他還有一線生機", "為什麼可以交保求解釋？", "台灣法官：庭上落淚，有教化可能。", "要賠錢但他坐牢或者死刑怎賠啊這樣被害家屬拿不到吧", "這是在哭交保要750萬美元（折合新台幣約2.3億元）吧? 確定數字沒打錯 ?", "割喉讚", "卡", "鬼島恐龍：他只是殺了幾個人而已啊！不需要這樣判吧！！！", "被歌喉致死原來胖虎是真的", "重罰兩萬交保", "有像到", "原來歌喉太差或太好　真的會影響你的生命ㄟ好可怕　果然是..."], "id": 67607}, {"question": "場外人居家都怎麼鍛鍊背肌、手臂啊？", "answers": ["一天三槍", "單純扶地挺身會練手臂嗎？", "我都背0a", "我都看john cena"], "id": 67608}, {"question": "俄政府聲稱已炸死IS首腦巴格達迪　美國軍方仍抱持懷疑", "answers": ["其實我一開始以為那是類似相機的東西.", "室外不能吹冷氣吧", "沒看到屍體ㄅ畢竟屍體還可以那個", "可能是被\"詐\"死吧....", "有錢賺 炸死幹嘛", "就算他真的死了 下面也會有人遞補上來 根本沒差美國早就把賓拉登做掉了 蓋達有從此消失了嗎？", "他照片背後是電風扇嗎？"], "id": 67609}, {"question": "內部照片曝光！倫敦大樓惡火奪17命… 遺體焦黑難分辨", "answers": ["沒有電腦一樣可以玩GTA", "照片裏好像還在燒野修啦幹", "真的是人間煉獄...那棟樓根本變成\"烤爐\"....", "還以為會有尼哥照", "燒成這樣真不簡單灑水系統沒作用嗎？", "目前最新死亡人數恐怕有可能會超過百人以上@@", "有沒有可能大樓四周鋪好氣墊 讓上面的人直接跳下來比較快?? 一個想法而已 可行嗎?", "※ 引述《die2009516 (閃電火)》之銘言隔熱泡棉不防火", "沒錢嗎?!!倫敦會這樣嗎會欠誰欠子幾根塵歸塵跟土歸土誰能護法自己在地球上斌葬業的土嗎?", "超會搭", "這棟樓好像就變廢墟了到時候過幾年後有沒有英國人會跑進那棟大樓探險＝　＝", "12樓地獄圖", "白人都變尼哥了..", "如果在中國發生死亡人數一定不超過35人", "台灣記者:消防員後巷偷懶"], "id": 67610}, {"question": "古代人的牙齒保養?", "answers": ["飲食習慣", "安安都爛光喔所以古代人4  50歲就沒牙了  基本的有健康意識的 能撐到6 70歲ㄅ", "所以以前的畫像嘴巴都閉著", "古代沒有可樂 含糖飲料沒有像現代那麼多自然蛀牙機率會比較低", "聽說都用洨刷牙", "這妳放心之前看過書上有記，他們大多會拿小樹枝清牙縫拿乾淨的樹葉清洗牙齒表面", "鹽巴 柳枝 淨水印象中是這樣啦", "原始人還跟動物一樣 牙齒掉了會無限長不知道怎麼退化的變成只有乳齒跟恆齒了", "我記得他們也是有類似牙膏之類的東西況且很早就發明了懶得找資料了以前在某本古書上看過...EX：無患子", "現代人這麼容易蛀牙是美食精緻化所導致的結果古代人沒這問題~"], "id": 67611}, {"question": "跌入黃石公園「93°C」熱泉　美21歲男「全身燙傷」命危", "answers": ["痛", "想去", "怕死", "妹妹錄影造成心理傷害?", "我知道這很不應該  但我第一個想到的是這張圖..."], "id": 67612}, {"question": "「追伴娘」害她墜樓亡　3伴郎被拘！陸網轟變態：重判陪葬", "answers": ["地獄", "棒郎 真的很棒", "笑死 那三小欄杆 各種寶特瓶欄杆啊", "沒想到一開門，棒郎就衝進去，玩「追趕伴娘」的遊戲棒郎我聽了以後好興奮喔", "窩還以為會有人跑下去趁熱", "場外素質", "只有石頭碰一下不就碎了嗎…完全不能支撐重量", "豆腐渣", "紙糊的吧", "這欄杆渣成這樣，這房子我看也...", "超凸棒棒ㄐㄐ棒郎", "伴郎任職的公司負責人要負連帶賠償責任。", "毫住戶心理陰影面積...", "沒人追究那個欄杆嗎?3個人用推的就可以推開???", "這是什麼糞習俗", "畢竟中國人會改鬧伴娘的、已經很進步了通常都是直接鬧新娘、鬧洞房的【影】超18禁！ 鬧洞房要求新娘幫新郎口交 全程竟還有孩童在旁觀看中國新婚男女被鬧洞房，親友圍觀想確認有在做「還動手幫忙」", "豆腐渣工程才是肇事主因ZZZ", "這護欄WWWWW", "跟印度87%相似的國家", "該慶幸還好台灣無此陋習嗎@@"], "id": 67613}, {"question": "早安", "answers": ["蒸蚌耶下雨天大掃除不會太熱", "早今天要來大掃除", "來打鬥陣敢？", "早", "這種化成白色到底怎麼做的。。。", "蒸蚌"], "id": 67614}, {"question": "杜絕雙薪肥貓 立院臨會年改協商共識", "answers": ["2023肥貓一樣爽領啊", "2023呀也太晚了吧~", "中華民國都不知道能否活到那時候咧"], "id": 67615}, {"question": "6/17 每日小鳥", "answers": ["窩婆", "推推", "婆", "%騷粥", "戳鹹粥", "嘿嘿嘿", "推...", "推推女僕", "棒", "舔舔", "推推喵", "推推", "推", "><", "舔果果"], "id": 67616}, {"question": "我從來沒有那麼興奮過", "answers": ["這不是常常這樣，這個顯示數量經常壞掉。", "常有的事", "三個都0就問你怕不怕", "我快被他煩死了"], "id": 67617}, {"question": "大家早安=∇=！", "answers": ["欸嘿(ゝ∀･)", "最好是能吃這麼多啦-.-", "鮪魚蛋餅加起司不加醬油  薯餅蛋餅加番茄醬 德國香腸兩條  卡啦雞腿堡不加洋蔥 711的大熱美跟白毫烏龍", "想吃什麼呀？", "沒吃 幫買"], "id": 67618}, {"question": "三小…", "answers": ["乾 我也是100個 結果點開來沒有 黑人問號"], "id": 67619}, {"question": "今天警察特考", "answers": ["去上廁所"], "id": 67620}, {"question": "我該怎麼辦？", "answers": ["騷一騷拿來聞 那聞到一定很讚"], "id": 67621}, {"question": "我發現粗體字很好用", "answers": ["感覺你很認真看。", "閱", "在我面前毫無意義(･ัω･ั)", "女子口屋", "嗯", "樓主你的字體好粗 好想抓對不起，我被盜，不要跟板務講", "好", ""], "id": 67622}, {"question": "中共拿走我們的邦交國有什麼屁用", "answers": ["我覺得目的是製造緊張氣氛，加深台灣人民撕裂，每次一有這種事，台灣人自己就吵到沒完了，不懂團結合作，永遠是一盤散沙，對岸大概看準這點吧。", ",", "我就是在說中共笨", "據說中共花更多錢 亞洲一哥也是笨死", "印象中，只要有一個政府誕生，在國際上宣稱是獨立國家後，有50國以上已被國際承認的國家認同，維持50年以上，就被承認真的是一個國家了(有點忘記細節，大致是這樣，請專家補充，謝謝)鑑於此點，台灣在中共防守戰略上是相當重要的一點，所以不能讓台灣隨意獨立，除非像之前主要親中，那麼就能避免在開戰時與敵國聯盟。", "創造國民優越感，進而提升對政府的信任", "巴拿馬運河是美國航空母艦到台灣的捷徑。"], "id": 67623}, {"question": "Line一直被網友煩的感覺是什麼", "answers": ["我會爆氣跟他說再煩我就剛你", "想被佩蒂煩就說啊", "直接封鎖", "ㄐㄇㄐㄇ", "真覺得你煩的會封鎖", "如果是正經事我會認真回答傳訊息來「早安吃飽沒」我一定傳底下這張給他然後直接封鎖", "看情況吧，如果是那種煩人的，會直接已讀不回", "邊緣人沒這種煩惱", "><"], "id": 67624}, {"question": "台婊是不是都是master啊？", "answers": ["丁特是不是參加過聖杯戰爭阿度的 畢竟 嬰靈召喚", "英靈戰車開出來"], "id": 67625}, {"question": "如果你在sao攻略100層時", "answers": ["你先想清楚那群女人 是真的還是假的", "不是還有ALO跟GGO嗎", "你要吊點滴活一輩子嗎", "搶走他的雙刀", "留下真名 活著出去 一直待在這裏你身體也遲早會死", "內容太多我無法解答", "100層沒遠程斷法 打個屁", "偷偷下毒把黑色劍士幹掉三小閃光彈自然沒啥屁用又不能Switch也不能打過boss然後永遠卡100層爽", "你在遊戲裡都很勝利了（外貌跟現實相同低情況下還有一堆妹子倒追）請問妳回到現實會差桐人很多嗎？他也只是在網路上交網婆而已（撇開他是主角）"], "id": 67626}, {"question": "有人在屏大嗎？ 面試好可怕", "answers": ["不要來阿笨", "糞校認真", "屏東沒有夜市", "今天沒上班", "嗨~學弟面試官要你翹起來的時候乖乖聽話"], "id": 67627}, {"question": "6/15反年改現場訪問，遊行者：「年金才不會破產」", "answers": ["退休金用本薪二倍計算，根本就是問題核心", "而軍公教繳的年金，照樣無法承擔", "如果今天經濟好，軍公教薪資拉高，退休金會比現在更多", "軍公教薪資，一直都是平均以上", "不對，台灣經濟好，軍公教調薪也會拉高", "蚌你連軍公教退休金怎麼算都不知道就在嘴炮先去把制度搞懂再來好嗎18%跟本奉計算看你寫的文章就知道你完全不懂你這種人太多了 只會讓人覺得可憐", "你們才讓人破產", "米蟲大崩潰，廠廠", "應該要改但也要考慮改完會不會只能當一任結果三年後馬上又改回來", "養一隻畜生，每天餵一碗飼料，增加到每天餵三碗，現在改回一碗，然後他說會餓死...", "※ 引述《project1999 (小智-寶可夢大師)》之銘言請問美國日本哪個國家退休金是本薪二倍計算？還有臉護航？即使是希臘也沒那麼誇張", "18%不就是國冥黨在那騙選票自己領到爽未來的軍公教人員都不用領喔我覺得最該砍是公跟教這兩個軍跟警根本不用砍太多畢竟有一定的危險性在還有軍也是休假不穩定反而是公跟教領最多", "結果有人屁一堆卻不敢面對「二倍本薪計算退休金」這個特權的事實", "", "※ 引述《tnssh0203 (人家是11歲小蘿莉哦)》之銘言那又怎樣？今天你接受低本奉工作是我們的問題？為了讓你爽一點所以給你特權讓你退休金計算2倍？這麼多人的薪資比你的本奉更低連獎金都沒有他們怎麼沒有二倍計算本奉的退休金？明明就是特權還要拿「我本薪很低，所以要有特權」來嘴？當然我理解任何享受特權的人都說自己應該有特權都會拿任何理由說自己該有特權都會拒絕特權被剝奪當別人看他的特權質疑他要他改變他反而覺得剝奪他特權的人有問題問問中國高幹他們願意民主化嗎？願意放下特權嗎？不願意？意外？", "以前人大概領到70就掛了  現在人隨便活都80.90 多領10年 不倒才怪(生物觀點", "醬", "我的年金哪有那麼容易破產！", "在職的時候月繳四千繳個二三十年退休後可以月領五萬領個一二十年、甚至三四十年能撐到現在、還不破產其實已經是奇蹟了", "委員議員議長薪水砍一砍就有錢啦某縣市的中風的議長連續請假十年爽領高薪耶而且按照規定他只要任期一到出席蓋章就可以再連任喔沒錢不會從這裡挖?", "不要改革啊然後把現有勞退資金按照退休公務員：退休勞工的人數多寡比例來分配勞工退休金改革就好把兩者退休金完全分開破產沒得領就別該", "想不透他們哪來的臉還敢以學長姿態自居，搞不好那些現役員警學弟學妹們私底下都在竊笑咧，不過話說回來有點好奇一件事，為何參與抗議的退休員警幾乎清一色都是男性，難道台灣的退役女警全部都對年改毫無意見嗎@@", "推"], "id": 67628}, {"question": "每人一款手遊", "answers": ["不太懂意思？", "為什麼每個人都自帶貢丸?", "又是你，你最噁", "卡sao", "口袋戰姬", "剛打過未來三爽", "肥狗", "崩壞3呵勝", "compas戰鬥天命"], "id": 67629}, {"question": "哪些批評聖結石的人 有能力做出一部有一百萬點閱的影片嗎?", "answers": ["你發文前怎不創一個論壇啊？", "釣魚釣魚釣到什麼魚", "那些批評馬英九的人可以做到總統嗎？不行嘛～", "至少我們知道所以沒有上傳影片汙染別人敗壞風氣 讓每個影片一樣爛", "那些批評批評節食的人的人有辦法批評節食嗎? 不行嘛", "那些批評慣老闆的能給那些員工薪水嗎？不行嘛～", "你們有辦法汙染我們的耳朵嗎？不行嘛～", "那些斷接龍的能給那些接龍野嗎？不行嘛～", "你這個發釣魚文的能讓我回文ㄇ.....啊 居然回了", "我覺得未看片沒資格說爛片搞不好100片爛片外就剛好你說爛片的那支神片", "總統做的爛我要當總統才能批評?", "這種真的戰到不想再戰到底是真的認真這麼想還是反串R?", "顯版素質", "一個下賤的妓女有沒有資格講我們?沒有吧~", "那些批評電影的能夠自己拍電影嗎?不行嘛~", "那些批評批評聖結石的人，有辦法得到廣大回響嗎?不行嘛 ~", "好酷ㄡ", "是不是有很多人以為把評論和創作混在一起就能開大?"], "id": 67630}, {"question": "我……難道是萬人迷", "answers": ["對啊~大家都想知道為什麼安東尼會離開smosh", "網頁版的是通知+訂閱+推薦"], "id": 67631}, {"question": "老皮去美國E3展，試玩新一代「刺客教條」", "answers": ["突然想玩了!!!", "UBI學乖了ㄇ", "馬鈴薯"], "id": 67632}, {"question": "惡鄰古堡卡關了！求救", "answers": ["那只能搬家了 幫QQ", "我們是親戚關係父母不想弄的太麻煩而且如我所說他們後台硬", "沒用的話 就給新聞記者吧 現在的網路很溫馨的 不是搞死他就是被搞死", "在你家架攝影機或用手機錄影 證明在你家會被長時間噪音干擾 然後拿去檢舉看有沒有用", "別 我還年輕", "下藥這次不要毒狗", "買耳塞吧！這種很難處理，叫警察的話只會更糟", "回文注意 現在是顯版 有記者潛伏", "去買分貝儀在狗叫的時候錄音錄影累積3次後拿著記錄去報警如果警察不理你直接告有證據對你很有利 可以告到他破產告到他滾"], "id": 67633}, {"question": "某版外掛", "answers": ["怕._.", "被A車一週的刑期竟然這麼包庇，這麼嚴重的失職不排除板主會被拔掉職務", "這是一種包庇，是毫無道德感的，草芥人命的一種開端", "不行，那你告訴總管說版主只想草草了事，這是失職。現實中這種人就是會官官相護的那種惡劣版主", "回報了 版主好像只有刪串就好地意思...", "怎不去那版問??", "楓×谷？", "玩楓谷就是要用醫師輔助啊", "啥外掛論壇?啥外掛?"], "id": 67634}, {"question": "你想怎麼央~~~~~~~~~幹你老師機掰靠杯", "answers": ["哪哩樸街厂厂"], "id": 67635}, {"question": "民視搶先進駐新北影視城　朱立倫：持續打造新北影視廊帶", "answers": ["好棒喔"], "id": 67636}, {"question": "急！！LOL 50等以上的可以進來一下嗎？", "answers": ["好毒，三十等的我是不來亂的啊", "有ㄘ哦", "跟你講 選努努站著打", "菜逼8當然選寶生波音，水剋火都不懂", "超越法是你的唯一選擇", "海盜戰輕鬆打", "阿是不知道要帶克蘇恩?水剋火這點常識都不知道?", "當然是用骸龍去打啊", "拿新出的那個茶渡打就可以了兩分鐘便可結束", "你是不是忘記帶雙刀了用星爆氣流斬10秒就解決了", "先請娜米好友幫你上水buff之後我是選犽索衝進去狂砍猛砍", "衣服記得要插帕莎納卡片轉成火屬性或者直接穿水麟鎧甲這樣被火球打比較不會痛", "買ㄍ天上的氣息就隨便打ㄌ只要", "打不過可以先組隊抱大腿等級升上去之後會好打很多我的ID是乂星爆a桐乂 58等雙劍士 需要的話我可以帶你打", "死靈輕鬆虐", "你單挑當然會輸啊你要帶個剋王的進去不然你八成打完小怪死在王那n次阿對了建議你是用個awp然後配上路西歐最好的話可以再組個痞子妹這樣通關機率會高很多ㄛ", "出雙飛 50等火龍爽爽炸", "你還沒試過 跳費龍？你這是在浪費人生!", "要記得那肉去餵巴龍，它會跟著你，保護你安全", "帶死亡之yee阿", "先拉個王武弄到真3隨便都吊打"], "id": 67637}, {"question": "也談談youtuber的收入", "answers": ["巴哈也有一個強迫別人給GP的", "我其實比較討厭FB有些文章一定要點讚才能看到內容", "看拍得如何吧，像上班不要看、安啾教、北七昊，叫我按我就按啦，拍得莫名其妙難看又自以為網紅那種，我還沒看完就先按不喜歡了", "不過我沒那麼做的原因之一,,在於觀眾大都外國人,,我外語不好,,Q_Q", "反感是因為受人強迫做不喜歡的事", "那些把youtube當正職的，很喜歡叫人訂閱、按鈴噹、按讚，每次看到都有一種說不出的反感，youtube還是當興趣就好，被綁住的話反而無法正常發揮", "太酷了吧", "你也要看廠商的商品是不是適合看這部影片的觀眾他們也會計算幾千個人裡有多少人會點進去他們的廣告你可能會發現在場外能看到或討論的就是遊戲廣告你也不用意外啦，都能看到有人裝adb然後還嚷嚷說要支持youtuber這種虛偽的吃嘴屁孩以為只要有一定點擊率就能賺錢這種人就是youtuber難以生存的原因他們也是廣告分潤減少的一個原因樓主的廣告分潤剛好打臉這些不看廣告不點廣告裝攔阻器，還認為自己看影片有幫助別人賺錢的北七。場外一定有這種人，遇到這種事就會裝死", "官方的創作者學院有說30秒內的影片不能放廣告喔", "我沒裝adb我驕傲畢竟廣告來就順便廁所回來差不多也沒了不過最近要就幾乎沒啥廣告要就一次一片兩支（三分鐘音樂影片耶⋯）", "前面的廣告 有5秒就能按掉的(廣告全長可能ㄧ分多鐘 但5秒就能按掉)如果強制看5秒 選擇跳過這樣有算ㄧ次廣告收入嗎", "按喜歡 不喜歡到底有什麼用？"], "id": 67638}, {"question": "以國家興亡為己任，置個人死生於度外", "answers": ["所以我說憋秀酐墨？"], "id": 67639}, {"question": "漫畫裡那種超級正妹喜歡平凡男主的劇情", "answers": ["現實真是殘酷阿", "給肥宅一個希望 才好賺錢阿", "但主角卻很少是胖子顯見動漫也是很現實的", "因為主要觀賞者是邊緣胖子 結案", "這叫做給肥宅的幻想現實叫做不可能醒醒吧 帥哥是不會被霸凌的正妹都主動幫忙速口的", "那巴結他的意義何在，期待他分你一杯羮？讓他放下戒心趁機ntr？", "非主角的就只能當砲灰阿", "然後男主角身邊的男性想追主角周遭的女性時，要嘛女角用 我已經有喜歡的人 拒絕，不然男主角出面阻止"], "id": 67640}, {"question": "健康的早晨，在雨中閃耀", "answers": ["健康", "每天都健康的小妹"], "id": 67641}, {"question": "你會聽到沙沙的聲音嗎?", "answers": ["我不只聽到沙沙後面也接著給油"], "id": 67642}, {"question": "從彰化上臺北面試迷路在臺北車站", "answers": ["我也不知道", "請問臺北車站是什麼", "我半年前跟女網友約在台北車站見面她到現在還迷路在裡面有碰到一個長髮白衣胸前別針的女孩跟他說我先回家了下次再約", "目前要從飯店出發去台科ㄌㄅㄅ", "請問你是在臺北車站迷路嗎?", "台北車站有很多警察，請他們幫你。", "別面試了 到台北就是要排隊吃一蘭拉麵", "你山豬停哪裡？", "休息室氣氛也太緊繃我還是不要待在那邊好了"], "id": 67643}, {"question": "我是一個最下賤的妓女", "answers": ["你要抱妓女 噁心!", "抱抱?", "阿彌陀佛施主職業無分貴賤只要發善心做善事  縱使身體是黑的  靈魂也會是白的", "在室嗎", "茶溫?茶色?茶種?", "※ 引述《asanay2017 (離散結構主義)》之銘言讓我糟蹋妳吧", "跟我在一起吧我是做資源回收的", "我在竹科上班", "即使是最下賤的妓女 看了動物朋友野可以成為朋友喔", "雞 也有愛國的", "阿彌陀佛  讓貧僧跟你練練雙修大法", "妓女也是女人，我發誓我真的是去幫忙看病的", "把石板還來"], "id": 67644}, {"question": "你可以做甚麼 讓今天變得更好?", "answers": ["Explosion", "快點去睡覺 早餐都吃完了", "意淫隔壁人家的蘿莉", "發呆"], "id": 67645}, {"question": "拍賣!  與烏克蘭24歲美女副部長吃早餐", "answers": ["開始要流行刷一波烏克蘭新聞讓大家做美夢了嗎?", "錢不能買到愛情 但可以買到鮑魚 還可以買很多個", "吃早餐都要花到台幣70元，個人感覺很貴，友人告訴我，他去荷蘭旅遊吃跟台灣差不多的漢堡，要台幣500元。台灣普遍低薪狀態。"], "id": 67646}, {"question": "一個禮拜有七天 你們都拿來幹嘛?", "answers": ["拍拍", "五樓想幹你", "四樓想被你幹", "拿來一天一爆裂", "10樓想幹你", "當兵當兵當兵當兵當兵放假收假誰能比我慘", "跟人裝熟ACG 籃球ACG 籃球"], "id": 67647}, {"question": "媽的", "answers": ["飛起來了"], "id": 67648}, {"question": "日文大師進乃", "answers": ["所以你是要問什麼"], "id": 67649}, {"question": "綠豆一斤多少?", "answers": ["YEE", "你以為我查價機嗎", "100G 8元我唬爛的", "公斤 台斤 市斤都不一樣吧"], "id": 67650}, {"question": "希臘神話的全體眾神與北歐神話的全體眾神打起來，哪一方會贏？", "answers": ["不用打吧？ 歐丁 被狗咬死了", "我覺得羅馬神會贏", "個人認為北歐，但是他們後代很多都會帶有宙斯血脈....", "北歐ㄅ", "都打不過上帝就是了不然十字教系列就不會這麼囂張了", "根本不存在的東西你說場外人跟PTT肥宅打才確切吧", "應該是這個傢伙吧", "希臘會贏看完這篇你就知道為什麼北歐創世是母牛\n反正大家都是太陽神拉的洨", "北歐眾神有永恆青春但是殺的死然後希臘眾神可以無限重生在奧林帕斯", "羅馬神吧希臘、北歐最終都拜倒在羅馬腳下基督教也是羅馬傳入羅馬人處刑耶蘇總結：羅馬最強", "會去討論這種東西我就會去想像以前是不是也有傳教士討論這種不存在的東西進而引發宗教戰爭還是古代中國人最務實，每一朝的皇帝都說自己是神的後裔、龍的傳人然後去祭天吃蝗蟲消災解厄", "一個是無敵，一個靠吃金蘋果長生不老又會死，你說呢", "北歐神話最後眾神不是死的差不多了嗎所以一個羅馬大勝吧", "瑪雅神屌打什麼羅馬神愛爾蘭神北歐神希臘神", "還要動手打，這種低層次小神就別出來丟人了", "真女神轉生三最後幾支最強的比濕奴，印度教蒼蠅王別西卜（惡魔奶爸那隻），猶太教阿修羅，印度教 / 佛教希臘神跟北歐神都只排到中期的頭目最終的大魔王一定是「唯一神」耶和華", "宙斯吧會先趴遍女武神們然後趴洛基", "北歐也只是神器很潮，自身實力不怎麼樣", "怎麼看都是茶渡會贏", "印度的最外掛", "你把琦玉放哪了搞清楚誰是老大 你逆", "克蘇魯神化什麼的最棒了"], "id": 67651}, {"question": "夏天到了，女生就是要留住青春的尾巴，穿比基尼到海邊解放才對。", "answers": ["捥", "原來是雞姐不是雞哥", "不要因為我們覺得這樣很酷", "聖嫂:想聽節食笑話嗎聖結屎:太酷了吧", "ㄏ", "鬧", "ㄐㄍ是對的", "雞姊是對的"], "id": 67652}, {"question": "討厭ㄟ 面試帶家長幹嘛", "answers": ["卡", "我沒遇過不清楚 只是之前大學面試一堆老師都這樣講", "看過帶家長的人 各種輾壓台清交成的路過", "沒面試過膩 帶家長才知道你爸是誰啊？ 笑人媽寶 結果不知潛規則。", "不要讓面試官知道就好 不然被知道面試官會覺得你甚麼事都要父母陪旁邊無法成大器", "你沒家人?", "面試就面試帶家長幹嘛？來關說嗎？難道以後妳上班面試也要請家長來？", "家屬答禮", "太凶了ㄅ", "人多勢眾，多少助威。", "教授這個水果禮盒送給你待會我兒子要面試…", "ㄅ歉 我外地人", "閒閒沒事下雨就開車送來面試.順便看看學校大概是這樣.", "載人來免費空調報紙免費網路", "家長陪同的基本上可以直接刷掉了臭媽寶", "不是只有幼稚園和國小入學才會有家長陪嗎", "如果是我我一定叫他們不要來= =", "我家長當初面試也是跟我來就是了然後就把我丟著去逛街了ㄏ", "學校太遠 爸媽開車載人來 很奇怪嗎...", "那傢伙一個人來耶是不是孤兒啊好可憐喔", "讀什麼大學是不用親眼看喔", "看情況吧有些是家長自己硬要跟，不然是要跟自己父母對槓逆通常這類家長很喜歡干涉小孩的事，卻又常靠北自己小孩長不大", "我大學也是欸中午還拿了三個餐盒(我，我爸，我媽)難怪最後備取", "不太懂在氣什麼耶如果休息室是學生限定，那應該會有限制吧？若沒有也只是行使他們的權益R而且既然有這麼多家長會陪孩子去系上面試，那很明顯不是學店換個角度，如果你家小孩上四大你會不會衝進休息室和孩子教授講幹話？"], "id": 67653}, {"question": "蟻王戴著是帽子ㄇ", "answers": ["低畫質傷眼抱歉"], "id": 67654}, {"question": "下雨天 你不想去上班", "answers": ["年輕工讀生沒在怕這個.", "好ㄘ"], "id": 67655}, {"question": "便利商店店員好棒棒", "answers": ["充滿他的熱情?", "這是滿載我炙熱的情意的衛生紙小心別燙傷啦"], "id": 67656}, {"question": "鮪魚蛋餅+冰奶", "answers": ["我ㄘ優格加麥片格有感覺...", "我ㄘ優格加麥片野有感覺..."], "id": 67657}, {"question": "一人一個戰歌做的蠢事", "answers": ["自己做的事傳出的問題完全不敢解釋，真棒", "認真？", "發這個就對了，多健康多正面", "有人回鬧爆就刪文", "額想不起來他已經淡出我的生命了", "顯版", "痣油腥症（德語：freien Beweiswürdigung）又譯強迫性水桶、強迫性版規二、單戈哥欠，亦譯腦補，是一種精神上的失調，患者會感到需要不斷反覆地檢查某些事，並且在巴友的文章中，會持續地重複浮現某種想法（英語：Intrusive thought），或是感到需要一再地執行某些違法行為。患者會無法控制他自己的思想與行為。有個患者可能會對想法有障礙。這些行為嚴重的程度，會對場外人民的日常生活產生負面影響，比如患者每天會花一小時以上的時間去執行這些行為。大部分的民眾能察覺他的行為並不合理，痣疣鋅症狀況和抽搐、焦慮等失調有關，也可能會導致水桶風險提升。", "當場外版務奉獻時間維持場外的秩序來給一群不知感恩的人有良好的討論平台換來的只是無理取鬧的抱怨", "※ 引述《symvhs123 (煙卷)》之銘言按照自己的標準隨意鎖串刪串，把批評自己的文章鎖串被人嗆爆後改成丟到回收場讓人無法發現，在\"X你娘X爆\"梗流行的時候，有一串一堆人留言“鬧爆“直接被腦弱刪串理由是\"回覆不符合發展”，有人發一張正常的東方圖結果被桶，理由是輔導級因為圖裡的女性看起來像是沒穿內褲不尊重女性，完全沒有跟巴友商量或通知直接顯版加廢除三個月發文限制，這叫維持秩序？！這叫自由心證獨裁。", "特地發但事實上沒有人在乎他的想法", "出生"], "id": 67658}, {"question": "機只有兩隻腳 算動物ㄇ", "answers": ["是植物唷", "介於生物與非生物之間", "算食物"], "id": 67659}, {"question": "一蘭拉麵好不好吃？", "answers": ["Nagi不錯 不過限定王是胡椒記得別點 有種黑胡椒鐵板麵拉麵版", "九洲拉麵是在吃屎嗎", "九州還可以吧 70而已", "每間拉麵我都覺得好吃= = 一蘭等人少再去吃吃看", "可惜了以前的西湖那家兩個日本夫婦開的拉麵 好吃而且一碗100", "一蘭是吃潮吃打卡吃跟風吃嘗鮮的這點道理都不懂ㄇ", "台灣麵攤 完勝", "你應該是味蕾故障吧", "拉麵控同事第1天為了排隊而請假 他說很好吃跟日本的味道一樣可惡害我也想排......", "還不錯吧之前去日本吃過兩次，最喜歡的是它的隔間畢竟邊緣", "拉麵不過那樣子而已有啥好意外所以你是那種跟風跑去排隊湊熱鬧，然後再跑來說這根本普通沒甚麼的人？", "擔仔麵或乾麵完勝拉麵就只多兩片透明豬肉而已賣50元我也許還會去吃看看.........算了  50元我情願吃什錦麵", "滿好吃的呀，但沒事不會去排，餓都快餓死了排屁排", "昨天白天就沒什麼人在排了不過應該是天氣的因素", "玫瑰園有人吃過ㄇ雖然是臺灣的(´・ω・`)", "成本20 爽賺", "圖片支援話說我家巷子口110牛肉麵的排隊人數也跟這個差不多", "沒人陪我排不然我也衝了", "超難吃的!!拜託大家別去吃喔拜託不然窩都吃不到", "※ 引述《starlite (琉璃星光)》之銘言前天從公司拍", "我還是吃50元的豚將就好", "之前在池袋吃過一次隔間設計蠻優秀，味道倒是還好", "去過日本幾次大阪東京這些熱門旅遊地方看到一堆白痴觀光客在排隊看到都不想進去吃 前年去廣島經過商店街一蘭沒有人排隊就走進去試試不覺得有什麼特別跟日本路上的拉麵店差不多覺得一堆人排隊排心酸比較深刻的是它的模式把客人一個一個分開很適合一個的邊緣人", "沒吃過據同事說味道普通，吃過就不會想再吃了"], "id": 67660}, {"question": "推薦油歌", "answers": ["聽到爛掉", "動物朋友", "好聽爆", "真不錯", "推順便卡回家補", "沙沙給油夠油吧", "乃喝油"], "id": 67661}, {"question": "有人覺得鬼父的愛莉看膩嗎？", "answers": ["紗奈真的騷爆 第一集開頭+被校長%", "姐姐比較蚌", "看到上集她被抓走我還期待了一下  結果.....真讓人失望", "這種的畫風我都不行動作也很生硬", "馬的 乳X 足X 都一次滿足去哪找這麼好的", "小生意氣看了會降智商麻理奈到底是要還不要.", "海邊那集太無聊後面就沒再看了", "PORO臉", "昨天剛重看", "poro臉真的膩了", "她老爸的精x有問題啊，中粗哪麼多集都沒懷孕", "我不看愛莉我都看其他的", "想看鬼母"], "id": 67662}, {"question": "其實我是某個女優的經紀人", "answers": ["在啦幹", "先私再說", "私"], "id": 67663}, {"question": "我的英雄學院", "answers": ["看到轟焦凍的童年 覺得豪難過啊 比男主還讓人QQ", "帥 讚", "最近劇情進度太慢看ㄉ有點悶", "其實普通但最近打鬥類的動畫太少加減看不過主角打不進前幾強，也算是創舉吧？"], "id": 67664}, {"question": "鄉民抗議一蘭買六千元可以不用排隊的心態", "answers": ["其實日本道頓堀和太宰府分店本來就有的制度日本是10000~11000yen可以一人入場而台灣直接換匯為台幣6000兩人其實是差不多", "他們氣的是被日本人當成次等公民的這個事實UQ也是比日本貴 一蘭也是 我們掏心掏肺跟他們這樣搏感情 結果換來的是他們把我們當凱子耍!大概是這樣的感覺", "以後餐廳跟糞手遊一樣搞vip制看妳會不會哭出來", "任何東西只要供不應求會造成排隊就可以用差別定價一般餐廳都沒坐滿是要搞什麼VIP？免費手遊不用VIP是要怎樣賺錢？"], "id": 67665}, {"question": "有沒有推薦那些可以找到高音質音樂下載的地方/", "answers": ["anime:the hylia kpop:k2n hulkpop kstar cpop/epop:無損音樂吧 twapk 伊莉 jpop不清楚", "網易雲", "Kkbox", "伊莉", "Spotify"], "id": 67666}, {"question": "如果新垣結衣邀你兩人一起去吃一蘭拉麵，可是要排隊排七個小時，你願意嗎？", "answers": ["還吃麵?", "直接花6000開房間", "跟阿桑排隊七個小時?傻了!!", "我老婆講廢話 排隊七小時才是重點進去吃之後就隔著了", "排隊時間=相處時間", "不會     我跟她說到我家   我會當場下麵給她吃又粗又長的麵條"], "id": 67667}, {"question": "X華電信網路怎麼常常異常", "answers": ["前一次壞掉的原因有提到是跟什麼原因有關嗎？如果是光化箱或者是外部線路等情況時，自然也無法跟連日大雨影響情況脫不了關係或許解決之道還是得從設備或線路更換方面下手才行，建議還是再反應處理吧另外若連線問題是從這幾天的連日大雨開始後才造成時，或許也可從一方面的家中室內線路有無潮溼、老舊等情況一併同時檢查看看"], "id": 67668}, {"question": "美驅逐艦遭攔腰撞上　指揮官重傷", "answers": ["沒直接開火擊沉", "造成至少1名官兵受傷。媒體報導，該驅逐艦指揮官在意外中受傷，交出指揮權。", "沒有沉，還蠻厲害的", "在場外 大家只關心那個驅逐艦......", "呃……兩艘船不是應該遠遠的就注意到對方了嗎？怎還可以撞成這樣?", "場外的各位懇請撻伐那艘撞到驅逐艦的貨船她只是孩子啊！", "", "沒傷的很重，但抽水馬達有開，可能下層有漏水。", "開戰囉，某杜不屑舔老美LP~還敢宣戰……座等川普森77，反正跟北韓一起耍智障不是一兩天的事了。卡等後續", "該驅逐艦指揮官班森（Bryce Benson）在意外中受傷，已無行動能力，目前驅逐艦由大副接手指揮。計畫通", "蘿莉", "杜特弟終於硬起來了", "這已經是國際問題了吧商船船長跟大副咖啡喝很爽喔", "撞傷驅逐艦，這是要軍法處閹割+刖刑的", "貨船沒拿到Die hard", "憲兵！逮捕那傷害驅逐艦的人", "不愧是菲律賓的船  果然夠狂", "這樣也沒翻船喔....", "如果真的打起來。菲律賓 ，能抵抗美軍1小時嗎.."], "id": 67669}, {"question": "大家覺得星爆梗還是茶渡梗會先過氣?", "answers": ["都是場外人掰出來的", "都是吧", "兩個一起", "兩分十秒便能過氣", "茶渡只不過是場外硬要掰出來的梗而已星爆梗可不是鬧著玩的", "也不是過不過氣ㄉ問題畢竟不管是桐人還是茶度他們會出現的時刻通常都是跟文章內容有共鳴可以貼圖ㄉ時候才會出沒不過去年那個阿松真的消失很快就是ㄌ", "星爆", "當然茶度不用講了", "冠 。"], "id": 67670}, {"question": "有人要打lol嗎", "answers": ["好喔id：嫁給我吧卡特姐姐", "來id:斗基督機大神"], "id": 67671}, {"question": "一蘭的肉才兩片", "answers": ["那個加量4倍蔥還是少得可憐", "沒有加點兩份蔥嗎？", "我看你是沒見過世面喔 大部分拉麵店的肉都兩片好嗎 除非是點加量的", "阿不是高級料理?", "LV1 / 人類 / 初心者", "大家都知道你是肥宅就不用強調了一碗不夠你可以再叫一碗", "你不會叫10碗 這樣就有20片肉啦", "付錢加叉燒不就好了沒吃過拉麵唷", "嫌貴 又跑去吃", "一蘭是吃潮的誰在跟你cp值", "台灣人 人傻 錢多 快來", "池上的招牌腱子肉超好吃一片十五元.", "一蘭失敗中的失敗", "正常都兩片不是嗎", "拉麵叉燒平常ㄅ都兩片？", "LV 1 呵呵 閱", "擺明就是來台灣撈錢的阿", "我家附近一碗180好像也兩片", "吃二郎,台灣有的話", "越吃越賭蘭  以後叫賭蘭拉麵", "重點是你吃了嗎？沒消費還敢在這說嘴"], "id": 67672}, {"question": "如果同學說他有1989年的電視，你會？", "answers": ["我家有 小時候看過", "我家以前有在木頭櫃子裡的電視畫面還是黑白的已經丟掉了", "以前的電視還有拉門", "那種電視還能看的話 我才會覺得神奇", "再過2年就轉職為魔法電視了", "當下會想見識看看吧畢竟沒看過", "還好，我小時候就還有那種電視⋯後來的電視都還要外掛天線", "啊是乾我", "功能正常 很值錢", "在放個50年，馬上升值"], "id": 67673}, {"question": "有人可以推薦一些日常或搞笑的動畫嗎", "answers": ["好", "再推一部 櫻花任務 算是有目標的日常向 詩織我老婆", "瀨戶的花嫁", "小圓迷糊大王 農農日和 請松百合", "男子高中生的日常?", "妄想學生會", "Grandblue", "魔王遇難記魔法少女挑錯了啊喔是動畫= = 抱歉這兩個還是漫畫，但真的大推", "動物朋友 認識朋友的日常", "悠悠哉哉少女日和我們大家的河合莊飛翔的魔女", "夏目友人帳碧陽學園學生會議事錄花開物語打工吧！魔王大人這樣算是殭屍嗎？櫻花莊的寵物女孩鄰座的怪同學窮神白兔玩偶SKET DANCE 學園救援團屬性同好會SERVANT×SERVICE銀之匙電波少女與錢仙大人漫畫家與助手 (笨女孩 作者 7月也要動畫元氣囝仔俺物語虎與龍日常生活中的異能戰鬥我家有個魚乾妹廢天使加百列齊木楠雄的災難大叔與棉花糖嘟嘟貓觀察日記小林家的龍女僕", "為美好的世界獻上祝福", "田中君總是如此慵懶", "去吧.稻中桌球社漫畫比較意思還有冷面天使", "這個美", "從前有座靈劍山 屍兄", "居人沒人提到\"白熊カフェ\"", "銀魂 日和搞笑漫畫", "齊木楠雄的災難在下坂本 有何貴幹都是會笑死那種", "七龍珠", "星光樂園啊！笑到跟智障一樣"], "id": 67674}, {"question": "提到園子溫，你會想到什麼？", "answers": ["奶子"], "id": 67675}, {"question": "如果有個藍色頭髮的年輕阿姨要你試吃她做的神秘果醬，你會試嗎？", "answers": ["不只。", "長怎樣 這個阿姨我吃", "全吃掉", "不要咖啡色頭髮的阿姨叫我吃麵包就好了", "吃連阿姨一起吃", "我比較想吃咖啡色頭髮阿姨的奶酥麵包", "本 有10集", "回憶。", "古河太太的海星面包秋子阿姨的神秘口味果醬自動售賣機的蜜桃味果汁key社三合一醒神早餐，值得你擁有特價16.87元", "私私私我很餓"], "id": 67676}, {"question": "可惡", "answers": ["亞絲娜，克來因拜託你們幫我稱個10秒左右就好"], "id": 67677}, {"question": "你覺得這張圖重點在那?", "answers": ["看來爸爸媽媽都是右撇子呢！....對不起", "媽媽的手", "小葵不見了", "看來爸爸媽媽都很饑渴呢", "線好長", "有鹹蛋超人", "美芽在彈空氣吉他", "漫畫應該是第一集小新曾想把游泳池保險櫃鑰匙放進美牙的..."], "id": 67678}, {"question": "賞金獵人在故事中通常是好人還是壞人？", "answers": ["通常65%壞35%好，十個有九個是雜魚"], "id": 67679}, {"question": "NK龍還有在出產嗎", "answers": ["你知道有 google 這個東西嗎", "買這種國產檔車要10萬不如買Msx有自由之翼先贏50%度了 說個笑話 國慘車賣輸進口車", "是仿賽沒出了不過想買檔車如果有預算的話最好還是考慮進口車國產車素質...", "NK還有出產仿賽(螞蟻頭)的才停產了其實滿喜歡仿賽造型可惜停了...最多就二手", "小阿魯要出了可以考慮一下"], "id": 67680}, {"question": "那就", "answers": ["不要 ><"], "id": 67681}, {"question": "米漢堡的陰謀論", "answers": ["你真他媽幹話王耶。"], "id": 67682}, {"question": "一蘭 我算一下一天最少賺一百萬 真爽", "answers": ["除非他們三個月就要倒了  不然裝潢  一次 頂十年的以上的東西  每個月攤下來也沒多少", "裝潢一次  頂好幾年   算起來一個月 是能折舊多少", "ID正確", "而且台灣服務員 又耐操  ㄏㄏ", "人事 瓦斯是能多少  別忘了台灣餐廳服務員 頂天就30~35k 跟日本比起來根本划算", "台灣人跟風.....不過我去日本吃過幾次還不錯啦就是偏鹹", "一個產業數萬家競爭中能做到前一、二名如果不能賺到這個數目那個產業排中段的大概要吃屎了", "這間有開發票嗎?", "人家品牌用多少心血建立的爽什麼", "一間店營業額有三千萬喔", "蔥 麵 兩片肉 水 味精 288為什麼不選擇麥當勞 四盎司雙層牛肉堡呢", "還沒看過有店能一個月都爆滿的", "你這第幾篇了LV1 / 人類 / 初心者巴幣：619ＧＰ：0", "以台灣人跟風習性 大概幾天就沒人了", "沒錯，我也算過，一天拉三坨屎，拉完馬上再吃一坨進去，連續一個月，就能賺三千萬了，", "看到成本笑死 你可以一個一個算給我看嗎？ 50只能說沒見過世面 不是幫他講話 是你在講笑話", "首開幕用7成獲利來算大概也是1個月三千萬風頭一過就不知道了", "你的計算除了訂價以外其他全部都是沒根據的猜測更不用說還有一堆沒算進去"], "id": 67683}, {"question": "有人也覺得手遊粉絲團每次釋出改動大家都很激動嗎?", "answers": ["越油越好", "什麼他們都不滿意阿笑死", "仔細去看就會發現一堆沒玩過Online Game的玩個幾款手油就以為自己是遊戲大師,說得最對拿天二革命舉個例說auto跟自動尋路 = 糞那玩線上遊戲純手動又覺得累跑去辦外掛,也一樣是auto打怪,外掛自動尋路黑人問號.jpg", "R浮上來吧"], "id": 67684}, {"question": "中國真的不能說64？", "answers": ["不知道的人可能歷史都不及格吧   先不說日本人對此事件的評論 但是早就已經列入課本幾十年了", "嗯，稍微年輕一代都不太知道", "要跟他說 習包子", "我記得去百度查六四之類的會顯示無搜尋結果", "政治正確的九九乘法表八八六十三or八八六十五", "pd2外國遊戲不會鎖這ㄍㄅ", "我們懷念他吸精瓶 我們走", "年紀太小不知道？就像日本年輕人有幾個知道南京大屠殺？", "你去玩一下百度等網站就知道了", "所以他們都改講用6666，6個不停，放嘲諷。", "六月四日當天不能說 其他還好", "感覺64好像不太會鎖?之前玩網路三國殺在聊天欄打64也沒見人斷網", "64已經過氣了現在要講習包子", "六樓圖片支援"], "id": 67685}, {"question": "新手2pick 安價個", "answers": ["GJ", "1勝 哈哈哈哈", "五敗沒?", "精靈", "選精靈先輸50", "都下一", "左 不過選精靈又給安價直接放棄比較快", "右", "右", "右", "左", "右", "左", "左", "右"], "id": 67686}, {"question": "當你知道很多 卻什麼都做不了的時候，那種情況真是痛苦", "answers": ["我還以為你說期末考你知道很多 可是答案湊不起來", "改版我一定開修", "跟LOL新版介面一樣，明明沒比較好用，LAG卡頓，卻硬要推上來，改回舊介面，還一點一點被吃掉..ㄇㄉ..", "我還以為你在講時事呢", "有時候上層的想法不好理解"], "id": 67687}, {"question": "中華民國跟台灣合作不好嗎?", "answers": ["看看能不能讓usa跟美洲連手，共同抵抗，分裂共陸，打轚外敵", "我覺得不錯，不過中華人民共和國跟大陸連手也很棘手，必須想辦法分裂他們", "兩個外來種在吵架其中一個還把場外當FB用想刪就能刪啊用引言回覆不就不會被刪文了啊嘻嘻", "希望林全跟木栓也能好好合作"], "id": 67688}, {"question": "請問玩過天2手遊的人", "answers": ["玩到目前40等老實說= = 這種遊戲上班玩挺不錯的點著給他自己打 然後開紅去尻人 嘴人  爽爆 ㄏ課金的話 大致上只要買新手專屬優惠包  好像900元當然好的首抽很重要 我自己玩起來只有這900覺得很重要而已因為他附帶包包開到200格  = = 初始80格 一下就爆了其他的都可以農~  顆顆", "我前天開始玩，只買新手包再來不在花一毛錢，因為要玩的PS4遊戲都給我集中在最後四個月所以目前一整個無聊。武器裝備除了轉職送的自選一件S裝和首十抽外其餘都是靠兩件A滿等裝合成到S裝，每天能解主線就解到不能解，在接著解每日和每週任務還有每日副本每日戰場等等的全部解完就收工等明天，目前我要先把各部位S裝升滿30級然後打每週輪迴的升階石來升階到R裝，所以錢幣一整個超缺的大概夠我慢慢磨了，反正還有幾個月的時間慢慢來", "有多的手機平板再玩不然真的佔著都不用做其他事克金看個人吧，不克就是花時間，但我是看開了偶爾開上去看一下，不想玩直接棄"], "id": 67689}, {"question": "美好的假日", "answers": ["馬的 煩死", "好 回去睡", "我要上課", "早安喜樂我的朋友", "早安唷親愛的大叔<3", "ㄢ", "嗚嗚嗚睡過頭錯過公車偏鄉南部又要等好久", "早", "沒好的", "大叔早安", "下雨天有什麼好高興...哪裡都溼答答的", "讚讚讚"], "id": 67690}, {"question": "手摸臉", "answers": ["手摸褲子ㄐㄐ好大"], "id": 67691}, {"question": "源氏前來助陣", "answers": ["heroes", "有基佬拉我褲鏈", "左跳跳 右跳跳", "Heros never die", "Justice rain from......uh....Oh you look tired.", "源氏你“又”脫胎換骨了！", "肚肚怪怪的", "死亡伴隨榮耀，我以榮耀贖罪", "慈悲 : 幹", "主慈悲的表示爆氣(GAN 源氏你他喵的給我閉嘴 TMD自己找血包 老娘不會治療你 跪下來也不會 全都給我去死一死 POTG我要了！)無視括號的話吧"], "id": 67692}, {"question": "如果你的工作是兵器倉庫管理員 而兵器是一群蘿莉", "answers": ["黑色子彈？", "啪 科朵莉", "監守自盜", "製作新武器", "% 都%", "可以先醒來", "他們隨時可以捏碎你這螻蟻別幻想會有甚麼情節了", "我會變成獸", "倉庫管理小卡", "叫她們", "教他們寫遺書再幫他們辦個生前告別式", "每天上油保養啊不插不行      擦拉幹", "先用自己的兵器試試那些兵器如何這當然是第一優先不然兵器上戰場結果一點屁用都沒有怎麼辦", "沒差我是姐姐控看到那群蘿莉也不會羈押", "把兵器插乾淨", "那叫我剛好反正沒興趣", "插亮插滿", "好好 管 理 啊", "少女兵器%%%%%%%", "每天讓兵器抱著我的兵器睡覺", "跟珂朵莉結婚然後%到懷孕反正也快死了", "老梗劇情前面3集看完就放棄了"], "id": 67693}, {"question": "安安 小弟肥宅 想減肥跟健身", "answers": ["健身 ，各類運動 ，增肌減脂歡迎加入討論。 http://line.me/R/ti/g/zmRoShpisN", "好", "腿完隔天還是休息吧", "練下半身隔天跑步會死人", "瞭解 感謝大大的回答", "首先你要辦個健身房會員學校或外面的都好", "建議你先從飲食開始我知道要戒飲料戒高熱量食物很難但是這是必要的最好別喝含糖飲料 能喝無糖最好炸的東西偶爾吃沒關係我的偶爾是1,2個月吃一次的那種然後別吃宵夜真要吃就吃水煮蛋或是香蕉然後我個人是先重訓再有氧但是目前你有氧最好的選擇是游泳因為跑步的話你的膝蓋應該會受不了我重訓的一組是15-20下舉啞鈴來說不要舉那種只做的了2,3下的也不要那種20下還沒感覺的先從4kg舉 然後一組加2公斤讓肌肉適應一下舉太重肌肉會受傷舉完記得舒展跟按摩 不然如果長期都不按摩要做更進階的會發現做不上去"], "id": 67694}, {"question": "很想吐槽黑獸的聖女的服裝", "answers": ["ㄖㄅㄑ戰鬥服", "我連女騎士都不想吐槽", "黑妖精戲份可以多一點嗎", "畢竟裏番太正經的服裝反而會被吐槽吧", "吸仇恨用的", "我覺得比起那種衣服，還是正常的衣服更加吸引人吧"], "id": 67695}, {"question": "炸喜相逢", "answers": ["黑人問號", "學校午餐吃這個 都直接去福利社"], "id": 67696}, {"question": "急~威力導演無法匯入影片", "answers": ["還可以吧", "這軟體輸出的影片檔不是很大嗎", "不會ㄅ 600M  而且900M的可以", "檔案會太大ㄇ？", "先試試看格是工廠轉影片檔如果還是匯不進威力導演那可能是你威力導演不是正式版"], "id": 67697}, {"question": "日本新電影  死小孩", "answers": ["又是這種手法，用日常生活常見的元素來制造恐怖，可是這梗已經用爛了．．．", "大家對這部電影有興趣嗎", "我還以為是eva電影版", "還真的死小孩 讓人討厭的日本拍蠻多類似的...", "日本電影都滿雷的你們還是拍日劇好了"], "id": 67698}, {"question": "如果漢尼拔邀你一起去吃一蘭拉麵，你會？", "answers": ["來啊", "※ 引述《sleeve914 (塞爾維亞的理髮師)》之銘言把他跟一覽拉麵的老闆關一起位民除害", "又不是沒吃過", "以漢尼拔的智商他不會去吃一蘭拉麵的", "看漢叔做菜會餓"], "id": 67699}, {"question": "體脂計這種東西", "answers": ["本來就是參考反正你只要知道自己沒太肥就好", "這是甚麼 測肛溫的嗎"], "id": 67700}, {"question": "外面一堆國家在接受金援，阿為什麼都沒人對台灣那麼好阿？", "answers": ["與ID不符", "一樓再掰齁", "再掰阿", "我在竹科上班", "給他們錢花他們覺得理所當然ㄅ強國給得更多 當然要投靠ㄊ們", "台灣也算條重要的產業鏈了 如果崩了 很多國家會受", "因為石油還有恐怖分子", "因為台灣少了核彈", "是啊，怎麼都沒有國家，送錢給中華民國花呢?中華民國老是送錢給別的國家花。", "台灣的經濟也算前段班的送什麼阿", "台灣自從被美國援交過後就從援交女變嫖客了", "怪了我們投靠美國為何沒有金援，我也覺得就算沒有給錢，也給點像陸客一樣可以賺錢的東西吧。", "你對台灣好中共就對你不好誰還敢呢...", "想像一下：你班上有個惡霸照三餐霸凌你，但他家有權有勢，所以同班同學都裝作沒看到，怕掃到颱風尾。大概是這種感覺。", "那些經濟不錯的大國都在阿共區有工廠，敢跟台灣交朋友，公安天天找麻煩", "不金援那有回扣領", "在其他國家眼裡我們算中國要給錢也是給對面的", "你知道所謂的美援是美國將代工產業全部移到台灣讓台灣錢掩腳登上亞洲四小龍？根本不是國民黨多會拼經濟"], "id": 67701}, {"question": "夢到一個很美好的夢", "answers": ["哭了"], "id": 67702}, {"question": "在高應資訊大樓發呆", "answers": ["你不來找我ㄇ", "乖乖  吃ㄊㄓ", "乃機械 我也在等", "我也資訊耶", "在南台發呆"], "id": 67703}, {"question": "伙房兵在軍中算涼嗎？", "answers": ["涼", "算阿", "忙的時候比狗還忙，涼的時候比官還涼。", "基本沒什麼事，主要就是煮飯，不過就是早上要比人早起。", "涼", "每天早上4點起床煮完就沒事中午約10點就要準備晚餐4點準備有時還要應付星星泡泡的臨時加菜不用操習慣的就習慣,不習慣的就不習慣我就不習慣,不到一個星期就說,我寧願被操!", "蠻想入伙房的說對吃的挺有興趣不管累不累", "不是伙房兵 以下都是我自己的觀察煮菜煮到麻痺沒有創造新菜色的需要菜單怎麼開 你就怎麼煮切一顆高麗菜不用10秒廚房衛生噁到爆炸地板油的噁心放貨物的大型粘板敲一下 一個蟑螂窩出來菜難吃到爆炸也沒差就跟國軍一樣大家都知道爛 但大家都不說因為是\"傳統\"整天丟掉的廚餘量 我相信可以拯救非洲難民了好像文不對題算了 我只是想說說國軍真的很棒而已", "煮的不好吃，就會 嘿嘿嘿", "起床備料的時間大概是4點左右，就要去餐廳弄一弄，收拾完環境，回去休息時間大概是8點30分左右再來是弄中午的菜，大約10點開鍋回去休息大概14點晚上的，大概16點開鍋回去20點，依作業時間來看就是早出晚歸 -------------------------------------------------------------------------------想當伙房兵要有心理準備，因為有的營區伙房是聯合伙房，等於說全旅的飯菜都由一個伙房的人來煮，一個伙房的編制又不大，大約10~20個，要煮1000人份以上的飯菜重量不重質的情況下，當然不會說好吃再來就是人少，他不可能沒有人煮飯，所以你的假可能會休的比較奇怪總不可能炒大鍋的人全部放光吧", "看單位吧，我之前是再花蓮401連隊當伙房兵，每天要和學長學弟一起煮飯炒菜給1200-1500人吃飯，遇到颱風天和每月生日餐就要煮給2200人吃，每天就跟打戰一樣操。", "煮飯 洗鍋子 睡覺 起床煮飯 洗鍋子 補休 起床 又要煮飯了", "餐飲在外面算是累的職業只是相較出操比較涼", "敢得罪伙房試試，菜就脫鞋用臭腳踩過，鼻屎，身上汙垢搓下去都給你加料，伙房自己可以吃泡麵啊", "可以幫長官加菜不好嗎", "現在不知道在以前伙房兵都跟軍士官很麻吉會抓二兵出公差替他們處理餿水、打掃廚房甚至抓老鼠、清理蟑螂窩的我也遇過某些新訓單位伙房兵=問題人物、專收逃兵的志願役的都心知肚明、都不碰餐盤裡的東西的"], "id": 67704}, {"question": "女生什麼時候會說「我還要我還要」這句話啊?", "answers": ["給錢的時候", "叫你離遠一點時", "出去吃飯被表明要工具人付錢的時候", "拿刀子插你的時候", "手上拿著千元大鈔往他身上丟保證還要還要的", "做你永遠都不會有機會做的那件事時", "跟他男朋友愛愛的時候而那個人永遠不是你...", "跟你要錢的時候", "找你出門付錢時", "當她買東西 你掏錢幫她付時", "想吃你手上食物的時候", "不會說吧我想了一下應該是不會", "逛街買東西&吃飯的時候", "哈啊…我還要更多❤", "吃甜點", "吃我的蘑菇優酪乳的時候", "飲料續杯 你是當她工具人的時候", "觀眾斗內的時候"], "id": 67705}, {"question": "有沒有jojo迷跟我解釋一下時間停止", "answers": ["更不懂", "之後還有神父", "卡", "剛覺醒能力時只能停一瞬間，隨著DIO對能力的鍛鍊可暫停的時間也逐漸增長，在第三部最終戰時已經能夠暫停五秒，吸了喬瑟夫的血之後更是成長到能暫停九秒\n沒記錯ㄉ話時停的原理是\"在短時間把自身的速度提升到極限(光速)\"而兩ㄍ人都把自身的速度提升到極限 所以才都能動還有第6部時才會...", "雖然聽起來很不科學不過一個人停止時間的時候只要另一個人也停止 兩人都可以一起活動", "因為兩個替身能力接近 才可以動吧", "替身能力越是理解越是運用就用強，老婆婆有對DIO說過你的能力是世界，是王，世界之王能夠停止時間也是理所當然的，要DIO先有這樣的認知，才能讓替身茁壯。白金之星的替身DIO有說過是跟za warudo同樣性質的替身，加上與DIO打的時候已經有了時間可以暫停的認知，再加上時間暫停的能力本來就是從jojo的血脈下來的，硬要拗承太郎也會是拗的過去的。納美克星爆炸前5分鐘也演了快一週，可以秒切超級賽亞人模式的悟空第一次變身也拖了半集在哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊，嘸啊啊啊啊啊啊啊，更不要提出手到進球不足1秒的目暮了，時間幾秒不重要，想結束時停再結束才是正解。兩邊都有時停的能力，同時發動就理解成進入同一個時間軸吧，BUG就是別人在時停的時候都什麼不能做不能看不能想，而他們兩個都只是單純的身體不能動而已。", "後面還有更玄的咧~克里姆王的時間跳躍~還有黃金體驗鎮魂曲的無限輪迴~", "一看就知道沒專心看動畫表現的比漫畫好了", "za warudo", "應該是迪奧理解錯誤並不是停止時間而是加快自己時間的流速像神父那樣", "", "應該是我們平凡人所認知的時間沒變The world 的速度快到在認知時間裡過了5秒並不是真的時間暫停把他想成DC閃電俠就好", "那為什麼神父可以克制jo太郎還沒看第六部", "我的理解方式:       時停怎麼想都不科學。想想看，時間停止了物理移動還能發生嗎？       舉例，時間停止了。光子還能移動嗎？你要如何看到呢？       所以，時停一直是一種幻想層面的概念。能實現的只有效果，而不是停止時間。             假設，ză warudo 是把射程範圍內的人事物拉入自己的『世界』中(類似結界)。『世界』中，一切以自己的意願移動。       意指，光線移動、空氣(呼吸)移動、萬有引力下地球和自己的相對運動(重力)移動、飛刀移動→→→→→目標(敵人)停止、飛到目標面前的飛刀停止、雜魚停止……        最後，再補上並回答你的問題。科幻、魔幻常用的合理解釋，(超)能力or力量無法駕馭超過自己的對象。即，白金之星已經成長到能超越dio的世界的程度，能不受對方大部份限制並反過來限制對方，完成反殺。以上非官方，個人yy，隨意採納細節什麼的，真的不要太在意光是 人的精神具象化，替身(能量體)能影響的物質世界就夠誇張的xd"], "id": 67706}, {"question": "驢子看E3真的有夠嘴", "answers": ["因為這次任任的遊戲陣容真的比較強.索索只有萌夯有爆點.軟軟更不用說了...", "驢子似乎很捧老任", "那款殭屍遊戲看起來自由度超高的", "上次是一直TV這次是一直4K有時候真的覺得不是索索太強是他的對手真的太智障R"], "id": 67707}, {"question": "可愛的猩猩小孩跟爸爸", "answers": ["喝尿 吃屎 吃鼻屎"], "id": 67708}, {"question": "這大鍋原本是用來炸什麼的?", "answers": ["炸海草", "香脆脆油渣渣。", "我記得菜單有炸珊瑚"], "id": 67709}, {"question": "半年後，fb會流行茶度梗", "answers": ["你想說場外引領潮流是嗎"], "id": 67710}, {"question": "大東亞共榮圈", "answers": ["還有一堆木材", "古代曾經有個大東亞共榮圈阿，就是唐代的天可汗體制，但後來勒?唐朝明明有著這麼強大的實力，還不是自己慢慢搞到自己衰弱了？周圍的國家都有看到中國的歷史教訓，當然無法相信中國能再次建立起大東亞共榮圈", "日本都自身難保了，景氣也敗壞是要繁榮個屁喔", "日本曾統治台灣，還挖走黃金和寶石，現在還來賣拉麵，真是夠了。", "大東亞共榮圈是日本人的大東亞共榮圈不是亞洲人的大東亞共榮圈二戰的確是日本的侵略戰爭 無誤"], "id": 67711}, {"question": "只要三天", "answers": ["茶渡都只要2分鐘3天太久了", "只要三年"], "id": 67712}, {"question": "今天是六一七事件一週年", "answers": ["617是啥", "卡", "我被板規三", "拿了一堆東西", "看戲的路過", "當年看戲+1不想為了垃圾丟帳", "那時是剛進場外後沒幾個月的事情惹安然無恙", "幹又一年了我覺得自己變老的好快我還記得0A那時也有參戰他那個D刀速度比戰歌快了不知道多少倍果然薑還是老的辣", "我還記得當初....算了不說了，越說越難過", "當時旁觀是說之前真的拿了不少東西只是都放在站內信沒看", "有沒有懶人包我場外菜比巴", "這麼嚴重的事情大家都不知道嗎？", "那時根本不用上EYNY 這裡最精彩", "滿載而歸", "被那個人害的A車三周不說了 到現在想到他還會生氣", "我的站內信多了三頁", "壯士一去兮不複返", "一週年了啊"], "id": 67713}, {"question": "請問安卓手機之王，是三星嗎？", "answers": ["各家旗艦來比安卓中應該是三星最好 不過可惜是韓國的 黑粉多", "喔好我的手機是s2", "曾聽聞三星是目前把安卓系統調校、發揮到最好的系統商HTC跟SONY還不行(單就安卓系統而言)", "釣魚 釣魚 釣到什麼魚.jpg", "AMOLED:烙印 不過現在改善很多了曲面：我自己認為算不錯的創新但也有人覺得是雞肋虹膜：三星不是第一個做虹膜辨識在手機上的也不是唯一一家做的", "如果三星不玩了，加上之前索尼也不玩了，那市場就剩htc，華碩和大陸雜牌而已", "相較三星蔥我還是比較喜歡Asus理由無他便宜又大碗", "某種意義上，是的沒錯"], "id": 67714}, {"question": "學校的火警警報一直叫", "answers": ["也沒有人疏散", "可4沒有人說又火災", "搞不好真的火警校方沒提醒你"], "id": 67715}, {"question": "這幾天有人坐船去澎湖嗎", "answers": ["看新聞", "風浪不好哦      我跑商船的 會經過", "明天要去澎湖，要認親嗎？感覺會吐死"], "id": 67716}, {"question": "阿彌陀佛  我又結婚了", "answers": ["揍奶子", "蹂躪", "看到就是我的", "變態  連別人老婆都玩", "好想揉爛他", "什麼遊戲", "看起來都是RBQ", "奶比頭大", "這胸部比腦大", "奶比頭大  腫瘤奶", "好奶", "One up的遊戲都讓我石更火暴", "太大了吧", "胸部殺人", "我覺得胸部大到 有點噁心....", "奶奶比豆頁還要大 怕", "大到靠背我喜歡", "噁到吐", "讚 想要揉到死", "再婚又一次娶這麼多用不消喔", "這遊戲怎麼好像幾年前出的...好用", "噁心噁心", "噁心", "H遊戲的畫風"], "id": 67717}, {"question": "永遠緬懷那時的烈士", "answers": ["詳情參考 場外617事件懶人包 ", "誰?"], "id": 67718}, {"question": "彥瑋", "answers": ["好吧那我只能回答你……………我不是彥瑋", "北彥還是南彥"], "id": 67719}, {"question": "有哪幾位好心人可以給我正妹圖", "answers": ["尻一發", "夠正", "給", "你們這些人叫我畫這個真狠好我畫可是筆芯一直斷沒辦法畫", "好拉 畫好拉沒想到第一次就這樣子獻出來", "巴哈宅男所公認的正妹冠軍", "我一天只尻一發要不然下面受不了", "晚上無聊沒事畫了一下看似簡單其實超高難度不知道滿不滿意", "我需要更多這種圖", "有沒有好心人可以給我圖"], "id": 67720}, {"question": "太棒了，我也要當全民槍戰YouTube the", "answers": ["遊戲裡的槍仿出來就是玩具槍了", "樓下早餐吃什麼？", "燒餅樓下呢", "滷肉飯", "那遊戲還在哦，都退坑了，當初氪金氪到v12跟v15，結果遊戲越改越爛，還出個机甲模式，這到底是機器人大戰還是槍戰？", "還真的有人會玩這種東西...", "報復社會"], "id": 67721}, {"question": "有玩過天堂2 革命的都進來一下", "answers": ["剛玩兩天 沒差完畢哦對了這沒VIP制  但4裝備都用抽ㄉ", "沒差別只是掛天堂2的名一樣糞"], "id": 67722}, {"question": "貓、蚰蜒、喇牙、壁虎，誰抓蟑螂的能力最好？", "answers": ["家貓只會玩弄 你還要清理蟑螂分散各地的屍體", "貓超糟", "2 3 1 4按照你標題的排序", "貓我覺得滿爛的，畢竟牠們是當玩具不是真的食螂。上次房間裡有蟑螂我把貓放進去，結果蟑螂一跑到牠視覺死角就不追了，還一直喵喵吵著要出去，根本無能", "貓會玩一玩放掉蚰蜒是為了生存所以會吃喇牙是偶爾會去抓，通常是吃別的昆蟲壁虎幾乎都在比較高處的地方，吃飛蟲居多", "求解答，我想養幾隻食螂大將軍保護我", "貓應該是負的，因為上次看見牠從外面抓蟑螂到家裡放生…", "血紅龍吧丟幾條在你家地板上就好", "卡個", "看過火星異種就知道啦～喇牙是天生剋蟑~問題是你能忍受牠嗎？一隻還好，一堆", "貓不會吃蟑螂，至少這不是貓的主食所以貓抓蟑螂是要看牠的心情的沒看過蚰蜒抓蟑螂，不過我想跟蜈蚣捕食差不多喇牙在捕食獵物的準確率幾乎是100%只要獵物在牠的攻擊範圍，牠就一定抓得到只是喇牙都只在特定點活動，雖也是遊走型蜘蛛但是還是不會超出自己的活動範圍太遠加上蜘蛛的食量真的很小要靠喇牙補食到龐大數量的蟑螂是有一定難度的而壁虎卻是跟喇牙相反速度快、遊走範圍廣、食量比喇牙大但捕捉能力卻不怎麼樣，準頭超差的", "養蜈蚣看看", "貓一定最差媽的我快被嚇死結果他逗兩下激蟑螂後就自己摳門縫跑出去了"], "id": 67723}, {"question": "如果先到火星上面去佔領 火星會變成我的嗎?", "answers": ["錢要付給誰 87", "不會 會是火星人的", "很多人在上面買地了 不是嗎", "不會你要先貸頭期款 你才能有一塊30坪的火星房屋"], "id": 67724}, {"question": "熱熱ㄉ", "answers": ["不好 臭臭ㄉ", "ㄘ我棒蚌", "(噴水", "窩要把熱熱的遺傳因子身寸進去嘍～", "把身上的衣服脫掉", "………三小", "我們一起來做一些羞恥的事>///<喵", "那就死掉ㄅ你婆我來接手了", "我幫你降溫", "溫溫的豆漿嗎", "還活著？"], "id": 67725}, {"question": "喜歡NTR的是不是沒女友老婆的臭宅", "answers": ["真的", "家花哪有野花香?", "度矮魯窮肥油醜宅想約正妹跟女森看偶像劇想釣高富帥一樣洗洗睡好嗎？", "你綠綠的", "是的有妹妹的人都知道妹妹根本就不是人是上天帶給你的懲罰", "我必須跳出來替NTR澄清首先 NTR的作品我只試過遊戲跟漫畫(動畫漫畫的作品因為主觀意識不強烈 所以常會讓人套入黃毛 享受讓女主墮落的感覺 這方面叫作寝取り意思是睡過來遊戲那力量就強了 主觀十分強烈 你沒辦法套入其他腳色 只能用主角來承受這故事 這個才是真正的NTR系遊戲寝取られ而會喜歡這種遊戲是為什麼呢?! 為了那唯一的TE(TRUE END) 在過程不斷被打擊受挫 甚至想按下Ctrl跳過眼前的地獄 卻又害怕自己會錯失什麼重要的劇情而無法通往TE只能眼睜睜的看著自己所愛之人不段被摧殘 最後內心也變得跟主角一樣破破爛爛的 直到所有的條件都解開後 通往TE後 那喜悅感不是一般的GALGAME所能比擬的 那是會讓人痛哭流涕 至生難忘的TE", "一堆無臉男要不就用肥仔、老男、渣男或路人你以為畫家沒鎖定喜愛NTR市場的人逆被當肥拋棄、老找不到女、不知自渣性格卻很愛渣模式、老被當路人就是因為有些人心中缺一角或者想共鳴才用這些角色不只NTR，其他作品劇情也半斤八兩，看作品取安慰沒妹妹要妹妹沒姊姊要姊姊沒女友看R18要不沒人看現實純3D很極端，你不是硬不起來，就是會取代降一D的世界不過你還少了一個就是被女人拋棄的失落優質男寝取劇情反過來講說穿就是有些人希望女人離開他前，幻想讓女人變賤的模式", "就算不喜歡NTR也沒女友老婆阿幹"], "id": 67726}, {"question": "SOD看太多？ 女員工竟「強姦熱狗」再上餐　客人全崩潰：被迫吃姐夫", "answers": ["SOD看太多？ 女員工竟「強姦熱狗」再上餐　客人全崩潰：這不是中華一番", "別有風味", "老饕客的 隱藏菜單", "客人:這熱狗怎麼有股海鮮味", "5樓吃的", "蓋", "只有我想吐嗎我性向正常", "場外最多這種奇聞", "@熱狗叔叔", "台女什麼時候也能這麼進步", "好想吃那條熱狗喔", "噁爆", "......", "薄憲逼太多？女員工竟『強姦熱狗』再上餐客人全崩潰：被迫吃金寶叔叔", "薄餡熱狗逼我食笑死", "真享福(¯―¯٥)", "隱藏菜單", "同場加硬", "特製熱狗老饕的最愛", "噁....."], "id": 67727}, {"question": "好了，茶渡，接下來......", "answers": ["頭轉個180度就差不多了", "一樓瞎了是不？", "那是右手吧", "左手怎麼比較長", "引以為傲的力量只有這種程度?", "2分鐘便可過氣", "過氣", "準備過氣ㄅ", "茶的魔手要外送了", "我根本無法想像茶渡會過氣", "史上最快過氣"], "id": 67728}, {"question": "買錯點數,希望交換", "answers": ["按到送出= = 可以去超商換 我有換過", "發票還留著的話", "發文不附圖，此風不可長拍個照傳上來我來幫你看看", "很可惜~我只有GASH 150點", "呵呵，我之前跟店家講，他就幫我換了餒", "你去跟店家換啊網路上不能信任", "我以前買錯跟店家換幸好店家也同意我是買錯買到Mycard Line的點數", "有發票可以跟請店員幫你用吧但是在哪家買只能在那家換好像不能A店買去B店換", "你這樣就算有發票跟你交換的人也會有風險喔~去店家退換最保險!!!!!!被鎖點數頂多花時間幫你確認和解鎖退款而已店家是最有保障的我今天拿了發票和點數給你[不表示我沒已經儲值了]這就是詐騙風險", "我跟板大情況類似也是有mycard點數想換成gash點數我試過mycard的轉點功能但是mycard無法換成gash看來只能找人換點或認賠吧QAQ"], "id": 67729}, {"question": "雛子筆記的監督一定是ㄈㄓ", "answers": ["根本自我訓練 IN了20幾分鐘"], "id": 67730}, {"question": "911的新歌", "answers": ["這表情...怕", "拍這到底是殺小..."], "id": 67731}, {"question": "有沒有酸民的公會阿", "answers": ["兩天後的格", "九天後的炸", "好邊緣邊緣到是同一個人推你的文"], "id": 67732}, {"question": "球鞋真假", "answers": ["高中生ㄛ", "看到簡體字就該知道了吧不然看那價錢也知道是假的...", "比樓下還甲你就知道有多甲"], "id": 67733}, {"question": "這場雨會下到甚麼時候？", "answers": ["==", "淡忘吧 敞開你的心胸", "禮拜一左右阿密陀佛 不來跟老衲來一場雨中漫步嗎", "直到世人將我遺忘在記憶的角落為止...", "明年春暖花開時", "雨不會下不停      --李國豪--", "下那麼久的雨會不會....", "等你有妹妹的時候", "直到你遇見在涼亭裡 吃著巧克力配酒的老師", "那年 雨不停國", "下到下禮拜五", "世界の終焉", "永不停歇", "希望永遠不結束", "直到你心裡的陰霾散開露出一絲晨光之時"], "id": 67734}, {"question": "NASA親口承認從未登月", "answers": ["不管是真的不知還是假的散播謠言讓人厭惡，去爬一下wiki，有對這些疑點做解釋", "垃圾，連google都不會爬就來散播謠言", "弱智", "親口？？", "屁啦", "又是你地球不是平的", "捉字蝨 還抓得這麼興高采烈", "", "又不是阿波羅太空艙完全不同時代的設計不同載台數據也會不同所受的輻射影響也不同當然要確定載台的安全性才能開始載人舉個簡單的例子研發F-22難道不用試飛嗎?不能直接馬上量產嗎按照你的想法:美國早就製造過幾萬架噴射戰機為何還要測試才能量產給飛行員使用?氣動數據美國人不是很早就有相關數據嗎?同樣的道理換成太空艙你卻不知道結論爛影片難道美國以前1960年代收集的輻射帶數據...就通用所有太空船設計嗎?哪個國家的太空艙沒經過測試就載人?就算是最新的太空艙也要經過所有測試...在2:00的片段就表明在測試新型太空艙所受的輻射指數這跟1970的阿波羅太空艙有長的一模一樣嗎?所受的輻射影響會跟阿波羅飛船一樣嗎?怎麼會有這麼蠢的人質疑這種問題不知道是頭殼破洞還是腦袋裝屎", "推上來給大家笑，笑影片也笑樓主", "又是你。。", "我現在要來吐嘲版主PO的第二個影片(第三個影片也完全適用此吐嘲文)夠蠢的質疑不了解只會文字遊戲亂誤導民眾告訴你這個蠢蛋好了NASA有很多不同種類的火箭大部分都是1960～1970時期發展的如紅石運載火箭擎天神運載火箭還有著名的農神運載火箭你以為所有火箭都飛的到月球嗎？紅石運載火箭只能運送到低軌道擎天神則可以運送的更遠至高軌道，但無法離開地球軌道，他是目前NASA三者之中唯一還在現役的火箭(已衍生出很多版本)阿波羅計畫是用農神運載火箭是目前最大型的火箭可以離開地球軌道但是很重要的一點...『他已經退役了白癡』目前也沒有接班人所以現在NASA沒有相關的大型火箭載人到月球火星他們現在還在研發新一代的載人火箭廢話現在NASA目前沒有能登月或登火星的載人大型火箭因為已經退役了懂嗎???蠢蛋懷疑的問題...蠢香港視頻...", "文組不可恥不懂裝懂最可恥", "推上來給大家笑", "???????????", "研究完成 才可在人上太空哪有有錯 什麼叫耍誰啊研究完了丟人到太空上去不是嗎完全看不出來有說沒研究完成或是沒丟過人", "妖言惑眾。", "這就是 人家在NASA 而他只能在家發廢文的差距", "港仔", "這個跟那個貼幾篇新聞就說外星人來過地球的阿扁巴巴大俠有87%像一群場外毒瘤欸", "港狗請離開", "呵呵笑", "下一篇 地球是空心的 而且裡面還住人", "老實說我連影片都不想點進去"], "id": 67735}, {"question": "在高應的餐廳發呆", "answers": ["我還是很愛ㄋ:)", ":(", "我在你後面  我可以給你一頓粗飽", "叫學長", "你484坐在門口進來左邊，在賣義大利麵前面那排的位置？", "笑死 下雨出不去", "早到一小時耍廢中", "今天高應在幹嘛啊 好多車停在隔壁"], "id": 67736}, {"question": "騙人的吧 百萬劇場有伊織了", "answers": ["太棒", "俺要抽美希  春香", "本來就有伊織織醬啊", "吃老本 笨家豚都一個樣", "我老婆 真美", "百萬劇場4之後會初ㄉ那個ㄇ?跟現在的有什麼差別r求解", "前天10連抽一次3SSR 我這1年沒抽過SSR的都下屎了", "偶大逼死我", "會有文香蛙蛙或雪花喵喵ㄇ", "有響嗎超可愛的", "過氣笨家", "這個用動態補捉技術的卡通ㄅ~而且看的出來只有一個人補捉動態再複製其他的卡通人物~看起來蠻死板ㄉ~", "我不玩灰姑娘啦，JOJO！", "那三小？窩剛玩不懂還有剛剛有個什麼活動的，也不知道怎麼參加", "灰姑娘>>>>>>>>>>>>本家", "灰姑娘和本家一起肝", "修到覽趴燒起來了", "更多的肝", "本家>>>>>灰姑娘>>ML>>>>>>>>>>>>LL"], "id": 67737}, {"question": "我大學畢業了", "answers": ["等等記得去吃午餐"], "id": 67738}, {"question": "我的笑點會太低？", "answers": ["看多了就笑不出來了老梗", "在幹嘛在幹嘛"], "id": 67739}, {"question": "老妻「奶頭泡咖啡」還覺得爽　費玉清連3笑話萬人捧腹！", "answers": ["費玉污", "甲", "他的笑話都老梗", "難笑..", "又是你，你最色", "關於講黃色笑話這件事長得帥就是幽默長得醜就是性騷擾", "笑死", "不好笑就變下流了", "第一個蠻好笑的最後一個有的冷了", "我只在意那台勞斯萊斯", "原來最後還是上車了？", "在台上講黃色笑話算是他的招牌橋段了吧？", "下流", "黑人問號？？？", "哪裡好笑...", "小雞雞那個可以解釋一下嗎我真的不懂梗", "是我看不懂還是不好笑", "炒熱氣氛不用什麼很好笑的笑話，反而讓人有所思的會給人有智慧的感覺這真的是演藝圈老大哥們不外傳的門道吧，其實吳宗憲有時講的話也有這種感覺 就是要現場，搭配那個語氣演戲也是這樣，有時不是台詞背出來就好", "你自己多久沒碰過女人了"], "id": 67740}, {"question": "請問場外把頭上長角的女孩鋸掉頭上角會不會壞掉啊？", "answers": ["你沒有女兒，你沒去森林，你不是冒險者", "1小時", "會流血 上次我女兒就自己鋸掉"], "id": 67741}, {"question": "【真相】護理師正到翻　「難怪姐姐森77」", "answers": ["還微腫... 你們是二次元看太多喔 一定要看到蛇精男那種臉喔?", "panaiyen", "樓上都菜啊!!那其實是我們偉大的地心引力造成的呢!看看那2球...跳起來啊", "找不到她的臉書", "其實臉有點微腫", "已經是狗狗的形....被狗盜", "※ 引述《finalk (kuwis)》之銘言我寧願養那條狗", "我剛剛拿磚頭砸自己腳了，她在哪一家醫院", "好大.......我說狗的音囊", "想把血肉模糊的咖哩棒塞進去沒，被盜", "晚上狗狗的一定腫得很幸福X被盜", "狗到底是甚麼梗", "認真 有人有她ㄉIGㄇ", "那隻狗一臉想埋進去的樣子拷貝狗", "我沒跟到什麼了", "真的不錯", "私樓上", "嘿嘿", "長髮 大眼 大奶騷 想當狗", "混血or塑膠?有胸就有讚"], "id": 67742}, {"question": "早安", "answers": ["嘻嘻", "兇欸", "早做嗎", "甲妹紅(¯―¯٥)", "早"], "id": 67743}, {"question": "幫推薦早餐", "answers": ["我吃不完", "豬排蛋餅 加台式炒麵 加鍋貼 大冰奶", "壽司+味噌湯+蒸蛋  45元 讚", "不ㄘ中餐了嗎", "鹹豆漿", "剉冰"], "id": 67744}, {"question": "我快升級了耶", "answers": ["嫩", "閱", "欸嘿很87。", "嗯嗯", "菜雞叫大哥我說我叫", "骯", "郭?", "看ㄌ一下發現比你高等...", "恭喜:>我好久沒升級了~", "生不了", "菜"], "id": 67745}, {"question": "蝦皮不取貨怎處置", "answers": ["是 我也剛好很閒 正可搞這種人", "問一下律師，毀棄損壞罪。"], "id": 67746}, {"question": "有啥方法 可以自己搞到流量足夠實況的網路?", "answers": ["m啦 幹", "不到2G已經很快了台灣很多都還在光纖100M", "我用台大的來測是這樣我之前試過實況CSO是很卡 而且會斷現在我想實況手游 不知道這樣OK嗎?", "牽隔壁的", "為什麼要解除呢?2M 連LOL、爐石都不能玩吧還不如簽個1~2年享受搬家根本不是理由裝設網路500元也不是你牽再怕什麼?", "自己牽一條最快，頂多先知會房東，搬家一樣可以遷走。"], "id": 67747}, {"question": "要讀幼保研究所ㄌ", "answers": ["有熊出沒?", "原來幼保有研究所xD", "有幼保系的學校裡是不是都有幼稚園給學生實習？快發照", "私工作地點最好是在工作時"], "id": 67748}, {"question": "外國人好像很喜歡養吉娃娃？", "answers": ["嘿啊 杜高犬最愛吃吉娃娃了", "養來當其他大型動物飼料的ˊ_>ˋa"], "id": 67749}, {"question": "次元的黑暗面還是要ATM收尾", "answers": ["三秒膠黏住了", "那個外套到底怎樣都不會掉下來", "他依然是我心中把制服外套穿的最帥的男人不科學漂浮"], "id": 67750}, {"question": "去網咖的孩子都壞孩子？", "answers": ["你跟他說 外面都壞人 你他媽的每天都要出門?", "這篇的意思不是自己是壞孩子，不要判定網咖裡那群嗎，ㄅ就反串", "94愛豪洨", "放藥那種事情在我小時候就說電動玩具店有放，都豪小居多。", "笑了wwwwwwwwwwwww", "顯版素質", "這句話也不算錯網咖確實很多壞孩子", "顯版素質網咖本來就不是甚麼好地方又不是說像日本 有飲料喝到飽  隔間 淋浴間 漫畫 DVD", "因為他沒更好的說法了是說網咖裡面奇怪的人確實不少特別一些8+9你沒惹不一定他們會看你順眼沒事被打的情況也不是沒有過不怕一萬怕萬一如果你出事情會誰先被責怪？你家人啊!第一個被檢討的一定你父母家人啊怎麼讓你去怎麼小孩不看好", "偷偷去阿 不用報備了自己明白就好出淤泥而不染會不會學壞在於自己", "電腦壞掉才去...默默玩", "我去高雄的漫畫王國也算是網咖啊大部分都很單純不算壞人", "一個人稱咖神的朋友一年一起去駕訓班一下課都被抓去打咖有一次真的跟對面電腦的起衝突還鬧到叫警察原因就只是對方莫名用衛生紙砸咖神然後咖神一個打LOL崩線爆氣", "不一定，還有甲大叔", "看地方", "我懂你的心情但站在父母的立場不太會希望你去吧", "想到有人會拿麵包給我就興奮！", "在家裡玩最爽去網咖聞煙味幹嘛", "網咖本來就是龍蛇混雜的地方。我家附近的網咖有很多中輟生8+9整天泡在裡面。家裡有電腦就在家裡用就好幹嘛去網咖？", "高職電腦軟體老師:網咖不是壞地方啊，是裡面的人壞阿如果裡面的人都在用電腦做文書做報告網咖就是好地方啊", "抽菸不叫壞?那還有甚麼更壞的?", "也不是全部是只是壞孩子比較多而已所以要多加小心當然他的危險度跟KTV、夜店差不多還有網咖的\"等級\"也是有差", "現在你去其實一堆臭大叔…畢竟時代不同了，年輕人多半都自己在家玩網咖好壞差很多，那種不透明又不禁菸的網咖的話確實8+9會多一點，建議去有包廂有漫畫雜誌的"], "id": 67751}, {"question": "路西法，詢問場外高端凱能AD還能走嗎?", "answers": ["你先把基本功弄好ㄅ", "所以還是OK囉 因為最近看LMS職業賽有人拿出來用 感覺還不錯想試試", "你一個TP只會回線不會支援克雷德被狗頭單殺的傢伙別學玩什麼AD凱能好不好不會用傳送我寧願你帶點燃", "路西法新年快樂", "能 但不如上路路C恩潮", "87塔隆"], "id": 67752}, {"question": "大家國小的時候 那種很嘴砲 然後被打架了 打輸又去報告老師的人有什麼看法", "answers": ["肥宅都是嘴砲後被打爆那個然後又不敢報告老師的俗辣", "我都嘴完報告老師，因為打不起", "當然是再打一次ㄚ！"], "id": 67753}, {"question": "我只是個妓女", "answers": ["放風時間過了喔(๑´•.̫ • `๑)", "沒關係場外肥宅會捏著覽趴娶妳", "你是不是搞錯甚麼了我只是名自由作家", "公車娜", "車來了", "然後少爺就走了 end"], "id": 67754}, {"question": "好無聊 各位大學生今天要幹嘛啊", "answers": ["尻尻", "基隆啊", "ㄎㄎ", "準備段考啊..", "準備期末考阿幹", "躺在家裡很爽阿", "期末考幹你有機化學", "來幫我讀期末R 幹你的電磁學", "峽谷避雨阿", "要我介紹你暑期打工？", "下週期末考啊", "唸期末考啊", "幹你娘大一就要寫程式專題", "考期末考啊然後等護照下來嗚嗚要7月中才能離開離島回台北"], "id": 67755}, {"question": "大家對於那種很嘴砲 可是一輩子真的打架次數沒超過2次的人有什麼看法", "answers": ["嘴輸才會動手 嫩", "只有打架可以說嘴的登能", "講不過就動拳頭ㄉ登能", "哈哈哈哈哈", "人生一定要打過架？", "真的我都會在床上好好懲罰那些不聽話的小孩", "我都在床上跟女生打架", "語言的巨人 行動的矮子鍵盤俠而已當個笑話來看吧", "我不會還手，都交給律師處理，判決後再交給討債公司討這筆債務。個人都交給專業處理。", "與其整天想跟人幹架的不如去練身體身體練壯根本沒人敢動你", "打架是每個男生一輩子都會碰到的事情??尼哥問號?????你是中二病發還是真的8+9?", "與其整天想跟人幹架的不如去當宅男 宅到一個境界 講話白目也沒人會想理你", "首先要有人注意到你", "人龍玩太多了", "我小時候也很喜歡跟人打架誒大概小學吧", "如果你是說小學那種玩笑性質的打架還算是不少不過之後理解了 人被殺 就會死 之後就沒在打過了現在更是快要沒跟人說過話了", "那應該是 真武之人一生只打兩次架就樹立了威名從此沒有人敢忤逆", "是真打還假打啊我還真沒打過架大部分都是小打小鬧  沒有真的打過", "真正打過架的頂多占一兩成吧單方面打/被打不算的話打打鬧鬧的看過很多，打到見骨的我反正是沒遇到"], "id": 67756}, {"question": "有一個人要加我好友 可是他大頭貼放這個", "answers": ["加阿 好友又不嫌多場外不是有篇文教你跟8+9裝熟 騙%%嗎", "右邊那黑白的是遺照嗎"], "id": 67757}, {"question": "一堆沒梗菜b8", "answers": ["41分鐘了", "ㄊㄓ", "又過了12個小時", "人類的戰歌就是勇氣的戰歌", "度", "ㄊㄓ", "度 你最沒梗"], "id": 67758}, {"question": "如果聖結石被isis抓走 聖嫂求大家募款救他", "answers": ["樓上的同學 聖結石 黃鐙輝 三人同台一定很酷", "0 因為他有夠像我同學", "100公斤水泥", "BANG!", "-10億", "我全身上下 只剩粉", "拒絕與恐怖分子合作", "我的精子吧", "露？", "我會捐isis10000然後叫他們不要放那個87", "窩會捐", "郭？", "巴友們會捐剩下的9億9000萬 給is別放人", "譴責恐怖分子暴行，絕不如願妥協交付贖金。", "事後被踢爆自導自演", "真的那樣我會覺得ISIS不是恐怖份子，是清潔隊隊員", "好酷喔 被抓走耶 bang！！！", "獲釋後第一句話：我覺得蠻酷的.JPG", "捐發票", "應該ISIS會收到很多錢吧", "真主至大！！！！！！！", "到底是多討厭他啊", "標題 聖結石:我被isis抓走了！？內容:而且他們這邊很酷的是他們會給犯人穿上亮橘色衣服我覺得還滿酷的欸欸欸？換我了嗎 好哦是要帶頭套是嗎？（靠近鏡頭小聲說：哇 還要帶頭套 酷到不行"], "id": 67759}, {"question": "丟垃圾看出「國家風情」 台灣人的日常驚呆日本人！", "answers": ["「要到垃圾了」，日本人感到很有趣。  當然有趣啦，找垃圾車要垃圾？！", "火", "有點火", "卡", "跳起來", "日本太太 垃圾分類好看", "追著垃圾車跑的是太晚出去的吧==", "日本太太好分類", "落後的象徵被講成特殊風情 有需要這樣自慰嗎", "跳起來跳到拷貝貓的懷裡", "可惜沒辦法處理垃圾新聞", "追垃圾車很麻煩欸…", "還好沒有截到投穢神尼的影片", "郭？", "台灣就是垃圾不落地所以要追著垃圾車跑", "這方面比日本落後但我們台灣比日本更有人權 比日本自由還能同性戀結婚呢日本???", "台灣人雖然不及日本人垃圾分類但確實也在努力落實中每個國家有每個國家的做法況且我們國家倒垃圾可是結合慢跑與古典樂這種美妙又大膽的運動可是我們日常呢....想像一下髒亂的垃圾配上優雅的少女的祈禱讓倒垃圾這一小段時間 讓心情短暫的美好是不是很讚啊", "垃圾不分藍綠", "廚餘有分我都不知道"], "id": 67760}, {"question": "一人一句中國禁用語", "answers": ["居然不知道聲之形真是太讓我吃驚了", "聲之形", "請問這部是?", "吸精瓶。我們走！", "36", "0604", "8x8=?", "中國禁語一定都是不能忤逆天子，懂？", "【敏感用词】", "來自深圳", "革/命", "用手機P的", "x86x??", "為什麼全宇宙都在說（-$“$（*“““@/*/“”——•©>~￥•……", "64", "霧霾", "64", "87-23=", "席包子我腦婆，中國是嫁妝", "殺豬拔毛", "我來自台灣這個國家"], "id": 67761}, {"question": "下星期考六科怎辦", "answers": ["？", "別念了這樣你還可以多留言「成大路過」一年", "別唸了被二一一年去休學你可以再多兩年成大路過", "？"], "id": 67762}, {"question": "評勇造串 夠棒的送勇造><", "answers": ["樓上也姓馮?", "超過100分", "0", "50", "那我們也來幫樓主評吧!61", "好", "乃", "來", "乃ㄖ", "喵OAO", "乃", "卡一個", "好", "縮縮", "好", "好", "乃", "卡個吧～", "來吧", "好哦"], "id": 67763}, {"question": "我要一包七星菸", "answers": ["-11", "給開司一包菸"], "id": 67764}, {"question": "超星爆拳a", "answers": ["拳婦0a", "他肚子上那是小雞雞嗎"], "id": 67765}, {"question": "今天被哥哥抓去聽葡眾推銷了", "answers": ["度 到目的地ㄌ", "沒救了", "推", "那什麼？直銷嗎", "推推"], "id": 67766}, {"question": "有人有玩The Forest?", "answers": ["我知道這出很久了", "就看別人直播在玩 然後很想玩就直接買了", "這遊戲不知道搶先體驗幾年了，你怎麼敢買……", "最近等夏特我也要入手回鍋", "最近的遊戲搶先體驗都體驗10年的"], "id": 67767}, {"question": "剛剛去買菸 店員居然要我釋出證件", "answers": ["小胖 聽我一次啦", "示出證件，你看起來像外勞吧．", "台胞證？", "你要桶他是不是", "我沒買過菸酒，沒有要看我證件，遇到警察盤查，才有要我出示中華民國身分證。", "小胖 你有沒有揍他", "還好啦 不過之前有遇過那時候超多人 他叫我拿證件 我拿駕照給他 他還抬頭再算我18了沒 超無言", "狗才抽煙", "代表很年輕不好哦？哥才30就被叫大叔了", "可能你長的像通緝犯ㄅ", "太年青都要問 否則 店員會被罰三萬塊 真人真事沒義氣的屁孩被警察抓到 結果連坐店員被處罰", "有時候上面會派人故意買煙所以看到可疑的都要先看一下年紀", "我國中就被朋友拜託去買菸了我有長得那麼耖老嗎", "閱(¯―¯٥)", "小胖不要這樣啦", "小胖夠了啦不要打了", "不抽菸就沒這問題。", "我是高中看起來就成年很久了穿制服幫忙同學買菸，店員馬上就拿給我然後二十八歲的時候自己買菸被店員要求看證件歲月這東西到底是..."], "id": 67768}, {"question": "洛克人X疑問，前4關是冰企鵝、電人、飛鳥、火人，後4關其中一個昰鱷魚", "answers": ["我小時候都用日本相撲打闖關模式", "......", "還可以拿波動拳，跟升龍拳。", "3Q", "x1吧"], "id": 67769}, {"question": "殺人一定犯法嗎", "answers": ["犯不犯法我不知道 但是我知道人被殺 就會死", "槍斃死刑犯的人也算殺人 可是沒犯法", "這是文明發展的範疇，台灣尚不認可安樂死", "非告訴乃論", "發廢文也犯法嗎", "他自願就該去荷蘭打一針", "在台灣殺人不會判死", "不一定阿 槍斃死刑犯的人也算殺人", "執行法令緊急危難自我防衛還有一個忘記了", "英國木犀草號食人事件", "你指的是加工自殺嗎", "還是會被判刑。", "犯罪地不罰者，不算犯法(´・ω・｀)", "自願要你殺，你還是要判刑因爲他要不要死是一回事，你可不可以殺又是一回事", "犯法所以有專門做安樂死的黑市醫生", "你殺死對方 殺人罪對方要你殺死他 加工自殺罪", "會比較輕啊例如我約你決鬥 你也同意雙方公平一戰 不玩暗算或詭計不論誰殺死誰 一定比強盜殺人還輕", "殺人是上帝付于人的天賦是天性只不過人類用法律自我限制而已 所以殺人基本上沒什麼犯不犯法的問題"], "id": 67770}, {"question": "吃飯", "answers": ["掰"], "id": 67771}, {"question": "如果給你性轉一天，甚至是半永久", "answers": ["戶外play?", "當然是怒摳一波啊", "去找我自己讓後讓我自己幹", "出去賣或者辦個感謝祭", "找有正面鏡子的房間DIY", "至少前幾天我是不會出門的等自己玩夠了再說", "讓所有男巴友爽一次", "狐狸app姐姐", "羞恥自愛片先拍一堆，等變回來就有籌碼免費賺一個肉便器", "谷口的好用"], "id": 67772}, {"question": "希蠟神跟北歐神那個比較強", "answers": ["看奎爺哪個殺比較多系列作", "濕婆比較強"], "id": 67773}, {"question": "有什麼推薦的線上射擊遊戲嗎?", "answers": ["建議要找團跟著打 特別是planetside 2", "heros&general 或是planetside 2 都免費的 不過說真的這兩款你不知道玩法的話會打的很難過", "玩過ps4版的 圍攻行動", "不過虹彩的問題不小 要有心裡準備@@", "OW 虹彩(不介意常遇到隊友低能的話就可以考慮)", "Squad", "GGO", "有免費的嗎?", "nekopara 找朋友一起玩就是多人了", "Warframe讓你農到天荒地老", "Payday2", "凱蒂貓島嶼大冒險", "TF2", "絕地求生", "OW", "上次在巴哈新聞有看到一個", "tf2", "虹彩六號溫馨提醒：免費的最貴", "BF1", "TeamFortress 2", "Last man standing"], "id": 67774}, {"question": "可愛直擊：三隻浣熊寶寶與漁夫變成了朋友！", "answers": ["想%人形浣熊", "好可愛", "昨天看過惹，貓頭鷹游泳也很可愛 :D", "阿賴伊桑真是可愛呢可愛～", "小浣熊 <3", "阿賴伊桑", "絕對不要把浣熊當寵物養", "想帶回家把三隻煮一鍋濃湯", "好想插著浣熊睡覺哦", "浣熊的爪子沒有毒嗎", "把食物拿來那糯達！", "有點想%", "我想，這世界上唯一能把浣熊當寵物養的就只有耳廓狐了吧", "浣熊胖福福"], "id": 67775}, {"question": "我覺得高捷少女應該就要百合", "answers": ["噁心", "我老公謝謝", "你要佩希多怎麼辦", "我覺得遊戲就應該玩正版的真不知道那些玩盜版的在想什麼", "我覺得打手槍就應該用右手的真不知道那些用左手打的在想什麼", "我覺得小圓因蓋就是要巨乳的真不知道那些喜歡貧乳的在想什麼", "不能畫本的東西沒有討論的必要", "真的 百合才好不過遊戲當初發售說有更新黨只見過一個 其他的呢....", "學姐就是要沒有頭才是學姐真不曉得為什麼一堆人喜歡有頭的學姐", "卡", "我覺得版務就應該自由心證才對真不知道那些推從優良版務的人在想什麼", "度可是婕兒我婆"], "id": 67776}, {"question": "要受過什麼樣的創傷才能唱好我難過手放開十年", "answers": ["單戀一個人十年", "ㄨㄨㄨ", "000"], "id": 67777}, {"question": "有人貓咪走丟成功找回來的嗎", "answers": ["剪刀找貓法 有點玄 但我們家的貓咪確實這樣找回來的", "是的，貓都這樣喔，我家之前也這樣，大肚子才回來，生完又跑了", "離開肥宅", "q_q", "他不是走丟 也不是離家出走 是放棄這塊棲息地", "好幾次了他都自己回家", "之前在鄉下貓常常自己外出叫一下就會回來吃飯所以我不太擔心這種事情貓如果從小養通常比較親會把主人當媽看自然被喊也會回家", "有阿我撿過野貓養結果貓媽媽把他帶回來  超梗", "貓砂盆放外面 自己就會回來了", "有沒有植入晶片rr我記得現在寵物好像都要植入晶片耶如果沒有只能貼個尋貓啟示惹", "你就在那邊看著不就好ㄌ", "我家貓也走失 再也沒回來……據說貓咪方向感不太好"], "id": 67778}, {"question": "台灣人都說動漫沒錢做不出來  畢竟台灣人死愛錢  不為興趣做一個動漫", "answers": ["動物朋友還是要錢啊 可能便宜一點", "台灣人口太少 大陸更廢 那麼多人連個屁都沒有", "蠻久以前看到台灣畫的動漫還有影片，看起來不錯然後就沒有然後了，名字也忘了，只記得男角有那種很尖的一排牙齒", "台灣只想用最少錢去賺大錢不然怎麼遊戲產業以前一堆人捧現在沒人要買單", "可是你說動朋成本低，背後還是有角川還有漫畫和nexon開發的手遊，台灣獨立團隊靠興趣能弄出這麼多東西？"], "id": 67779}, {"question": "Www", "answers": ["Qqq"], "id": 67780}, {"question": "老爸放生我在學校", "answers": ["計畫通", "留言兇", "會上場外沒辦法放學自己回家 是國小死屁孩逆", "幫Q", "ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "那你也可以放生你兒子啊", "在雨中漫步回家r", "你被賣掉了", "邊緣到沒被發現", "幫QQ", "幫qq", "他忘記你了QQ", "炒", "下次你找他出去然後在放生他", "這是獵人試驗 雨天跑步 會減肥喔", "他可能只是去放鬆排毒了，不要擔心!", "自己回家啊", "他付你多少錢", "ㄏㄏ睡學校ㄅ晚上找貞子%%", "邊緣到爸爸忘記有這兒子", "換你當爸爸讓你爸變阿公"], "id": 67781}, {"question": "周杰倫ㄉ票", "answers": ["就有阿", "蔡b8  點進去最痛苦的是跑完圈圈就告訴你沒票了好ㄇ又一個沒見過世面的", "真的有嗎？好可惜，點掉幹嘛，我跟你買"], "id": 67782}, {"question": "抽到50巴幣", "answers": ["免廣告我抽到2次", "幹 沒抽過免廣告的", "羨慕阿", "遜！我抽過一個月免廣告的序號。", "是最大獎喔我上次抽到50巴幣都不知道是什麼時候了最近一直在5~30間徘徊"], "id": 67783}, {"question": "面試一定要紮衣服嗎", "answers": ["對", "來"], "id": 67784}, {"question": "6/17 每日響/Верный", "answers": ["響", "推", "每日推+抱老婆 喔喔喔 滿出來ㄌ", "687響%%%", "每日推", "每日%%%", "畢典推響蒸蚌", "大爆射", "啪啪響", "生日回來抱響", "每日推太...太多啦", "推", "推", "推爆 響太可i了", "大爆炸", "我要舔裝甲", "響是我的大叔走開推推推推", "%下去多說無益", "PRPRPRPRPRPRPRPRPRPRPR", "ㄘ完飯等等又要搬東西"], "id": 67785}, {"question": "每個人貼一位「動畫/遊戲/劇場版」中「藍色眼睛」的女性", "answers": ["斯歐米", "淫草", "@青眼白龍", "不太妙..場外一堆甲甲要來了", "我婆", "", "IN"], "id": 67786}, {"question": "高雄市外面正在下大雨 一人拍一張現在下大雨照片!", "answers": ["這張沒大雨阿"], "id": 67787}, {"question": "來看看台灣人的國文注音", "answers": ["ㄘㄘ的等", "ㄘ人說夢", "ㄘ呆症"], "id": 67788}, {"question": "上廁所時隔壁間在看A片", "answers": ["讓他爽", "叫回去", "放+%Z%給他聽", "叫警衛來", "當然是跟他求番號，邊看邊拉啊", "你們一起出來了", "演美國的給他聽", "爬上去和他一起尻", "他完全不怕其他人欸 聲音越放越大 怕"], "id": 67789}, {"question": "我炒了三杯雞當午餐", "answers": ["害窩想吃", "餓", "都炒完了還問哪三杯?", "啊我ㄉㄋ?", "時間正確餓死", "用把雞用三個杯子分裝", "不然可以叫拷貝雞阿", "精一杯", "不如做五杯雞加紅牛+啤酒 ㄎ一ㄤ"], "id": 67790}, {"question": "幹 沒搶到 地表最強的票", "answers": ["ㄏ UCCU"], "id": 67791}, {"question": "如果每天安排不同的正妹睡你旁邊 但你不能出手 忍100天就有100萬", "answers": ["出腳", "不難", "要阿我喜歡二次元跟三次元睡沒差", "簡單", "很簡單 我ok", "也太簡單...", "挑一個喜歡的中出賺不到一百萬也值得", "100萬再去挑一個 不虧", "如果正妹收到的指令是讓我出手她就能拿一百萬這樣應該比較難整晚不能睡防止被偷襲", "動手了會有處罰嗎", "太簡單了", "簡簡單單", "我會%她100天", "奶不大忍多久都行", "忍啊 想要就尻不就好了", "滿簡單的呀 忍不住去廁所尻一發就好", "哪種出手是連摸都不行嗎那我翻身碰到她也不行嗎出腳可以嗎出屌可以嗎"], "id": 67792}, {"question": "【秘技】分享自己尻尻時的個人秘密技術", "answers": ["我直接鎖門或者比反應", "另一隻手指伸進嘴巴裡含著，幻想著吃棒棒", "幻想著吃棒棒後 再幻想被棒棒插入", "樓上雷姆頭都甲", "右手尻 左手按←或→", "一手尻一手下棋ㄅ", "我都左手尻一下右手尻一下", "我都...我沒尻過幹", "左手嚕，右手拍打自己屁股，這樣會更爽，", "一手在下一手摸圓圓的東西", "我都兩隻手撫摸乳頭 根本爽爆", "左道具右輔助上含下捅然後……然後就沒了", "拿捕鼠器夾蛋蛋", "一手弄 一手插菊花", "左青龍右滑鼠", "繩子把自己綁起來道具塞好 快出來的時候不要動讓他自己留出來 出來完以後在繼續用", "另一隻手一定要摸蛋我才出的來", "另一隻手往OO塞想像自己被插", "滑鼠", "一隻手快轉"], "id": 67793}, {"question": "剛剛花了1000吃午餐", "answers": ["有峻佑的遺風", "你是不是花1000買甘蔗來練習?", "甘蔗汁呢？", "你這樣幻想，心情有比較愉悅嗎？", "屁眼榨甘蔗汁呢", "在螢幕後面一位中年肥宅正在流淚今天又找不到工作嗎..看來又只能吃泡麵了發篇午餐吃1000的文好了這樣大家就不知道我失業了", "哀你又偷拿媽媽錢去揮霍了這不打緊 還上網讓人知道", "推讓大家眼紅"], "id": 67794}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["我在大樓外面。", "那你在幾f啊", "3f.", "這裡是幾樓？"], "id": 67795}, {"question": "史上最大跨種族甲片要下架了", "answers": ["瞬間看成 胯下種族…", "小時候看都覺得很正常==", "長大之後看發現我天殺的甲到爆炸 如果現在上映的話百分之百會被某團體制止或另一個團體拿來當作例子", "看完了 甲爆", "看完ㄌ，棒爆!謝謝推薦", "幹!小時候還以為那隻羊是母的", "週末偷推", "小時候看明明很正常", "靠北小時候還真的有被那個卡茲~ 羊咩~感動到 結果你跟我說是甲還我童年", "超無聊", "小時候看 覺得是友情現在來看 覺得有夠甲"], "id": 67796}, {"question": "現在覺得台灣不是可以待的地方", "answers": ["台女眼光自視甚高，平時被捧的高高在上，忘記自己誰啦？", "低薪事實 台女很愛錢", "那你呢? 你自己的想法是什麼? 別從別人口中認識台灣吧", "其實不是沒發展耶 而是毫無美學觀念 發展出來的東西有夠瞎", "這是政策全面性的問題，不是什麼發展觀光，挽留郭台銘，就可以免於經濟蕭條的事情，需要注意的是，台灣金錢過度集中於少數人，而他們重視海外投資的結果，才是衰弱根因", "那哪裡可以待？", "當台灣要發展觀光賭場就一堆人開罵了各種被害妄想症阿", "先把那些沒觀念的的老人T除政治圈再說", "台灣要進步還要再撐數十年才有機會最少要等80～90年代的人上位雖然就算上位了也可能只是傳承智障習俗", "※ 引述《qwe7895123 (Water精靈)》之銘言如果阿道夫出生在台灣或許就會更幸福了元首……", "這時候你就要想想遠在非洲伊拉克沒飯吃的小孩子你就會發現，身在台灣真是幸福對的，這就是自慰這是某部分智障巴友提供的方法好的比不過，我們就來比爛的", "事實證明華人國家不適合民主中國新加坡...恩...自由很可貴...但有時候有了自由卻沒有麵包吃...華人獨裁國家也許沒有人權可是他們比華人民主國家跟尊重勞工權益", "扯郭台明就是你的不對了 他雇用外勞壓低薪資 你還開心的幫他說話不知道低薪資的幫手就是郭台明?", "我在台灣當兵好幾年退伍，我還被罵5毛和支那，應該是把罵我的人先趕出去台灣，我再來想台灣能不能待。想到當兵是保護這種人，感到很不值。", "你老師是不是剛買鴻海股阿", "郭台銘絕大部分的事業都不在台灣沒有郭台銘，台灣的經濟不會被影響到哪裡反倒是會有更多中小企業可以不被併吞娶台女薪水要不要高完全看人，去找那種作賤物化自己的台女來當老婆也只能怪自己沒腦袋沒眼光但要自我提升這點倒是真的", "其實碼政府當年 鴻海是150 還是200元 後來腰斬 我班上的同學 進修部的 都是社會人  都被套牢了還有一個鴻海小股東 在鴻海門前車內自焚現再漲回來了嗎?確實大家聽聽當做參考就好", "有能力就移民這鬼島各方面都很爛不斷打壓有潛力的企業(例如改裝、氣動槍)，也不斷資助不長進的企業(例如光陽、三陽這兩間廢物公司)有能力卻不移民的一定是傻子", "而且每隔五或十年就對岸有軍事威脅超機車~"], "id": 67797}, {"question": "大家會不會覺得大號很麻煩?", "answers": ["沖洗後還能幫你烘乾，雖然我都用衛生紙擦乾比較快，烘要好久", "我也會ㄛ", "你需要的是免治馬桶，買一個，從此大號沒煩惱XD", "因為我要用水沖乾淨", "為什麼屁股會濕濕的，你每次都稀哩嘩啦的嗎", "不會整個蓮蓬頭塞進去洗嗎", "我覺得大便很爽", "我喜歡拉到一半在吸回去"], "id": 67798}, {"question": "大家認為婚前性行為很正常  那是國外沒有真愛 才能這樣", "answers": ["我們都是自己的魔鬼，將這個世界化成了自己的地獄。", "相對，要堅持不做，等到婚後發現對方性無能，還是驚覺對方有ㄐㄐXD 也是自己的選擇，自己承擔。", "還蠻同意凱恩的說法，這種事情本來就是個人選擇，沒有對錯，感覺來了就做，不爽就分，自己要承擔可能的後果", "無論原因為何，都是自己的選擇，每個人的選擇，都有自己的理由，不管要或不要", "大多數不要的人，跟宗教有關", "處男哭哭喔", "你要享受過程", "不要沒做過愛就來這邊哭哭先去喝個茶吃條魚我們再來重新討論一下", "你找女生不就是為了%%%%%%是繁衍的行為這是本能不是價值觀的問題", "處男哭作詞:浪人作曲:浪人", "這樣你要結婚很難吧", "為什麼AV女優不能娶什麼叫跟3.4位男性發生關係不能娶是怎樣男生就比較高貴可以想睡幾個就睡幾個一樣保值？你這腦是草履蟲來的嘛洗洗睡吧你這處男", "場外人是不用煩惱這種問題的 換個好用的餌吧", "是我的錯覺ㄇ釣魚變多了", "你是不是想幹人家", "你應該對感情還沒什麼經驗反正現在過得好不就好了你一直糾結在過去你只會越來越難受你以為每個女人都隨意把身體交給別人？我知道有些會但你要知道有時候分手是無法避免的假如一個女人很愛一個男的 獻給了他後來男的劈腿了 她被遺棄了而她要被你稱之為那種賤女人我覺得很可笑感情這種東西真的太多意外把握當下吧 每個人都有不好的過去的", "我兒子娶到老處女或是娶到千人斬那都是他自己去選擇的什麼年代難道結婚我還要幫他驗老婆？你媽媽難道現在在幼稚園幫你找老婆了嗎？", "很遙遠的東西", "魯就是魯別找藉口", "我希望你們都可以婚後才發生性行為所以，飢渴的女生都交給我我來當渣男", "幹 我也是這種處男思維可是我比較在意的是通常男方會比較討厭女方的前男友吧所以一想到自己討厭的人曾經擁有甚至親密的接觸過自己喜荒的人 就會整個人不自在不過我現在一個女朋友都沒交過 所以不知道到底會不會有男方覺得女方的前男友真的是好人 女朋友第一次交給他是沒關係的? 有請場外戀愛大師解惑", "處男", "共啥小"], "id": 67799}, {"question": "哪些行為可以表現出自己 假時尚 自以為高水準", "answers": ["自由素食主義啊", "吃素", "在康熙來了當主持人", "A片用買的", "罵去買星巴克的人", "買名牌就是了阿一堆藝人不是很崇尚某個時尚大師的品牌然後酸民看到就會回類似標題這樣的回覆", "排隊買鞋子", "用macbook", "在畫展前的每幅畫隔著一段距離佇立良久", "英國大學生惡搞藝術展現場擺鳳梨意外變成「藝術品」", "身穿彩虹T，左手邊拿星巴克，右手邊拿IPad看吃吃的愛，邊排一蘭拉麵。", "明明買不起但是對各種名牌包價格款式聊若指掌這樣應該算吧………咦？我好像就是這樣？", "拿雙刀 接下來我不能說....", "場外看世界 憑少量的國際新聞說自己很有世界觀"], "id": 67800}, {"question": "大家來學英文囉", "answers": ["碳奈米管黑人", "火", "笑死"], "id": 67801}, {"question": "JOJO在台灣也算很有人氣了，為什麼第1部~第5部中文版漫畫，都不再版發行啊?", "answers": ["上面要印有小腫才行", "#ﾟÅﾟ）⊂彡☆))ﾟДﾟ)･∵", "精裝版不是我的菜", "考慮台灣人短小近利應該是印一波賺的也不多吧?", "", "盒裝版表示：", "對ㄝ", "我都看強人陣線", "石之海最後一集我都買不到", "但是精裝版後面有荒木創作角色的想法呢"], "id": 67802}, {"question": "我覺得市面上應該要禁止販售這些東西，台灣才會更美好", "answers": ["樓上玩法錯誤　去看MrGear 他會教你怎麼玩", "第一張圖那把槍小時候買過 還以為能射出什麼 結果就是純粹聲音而已阿 還是我玩法錯誤?", "火藥鎗現在都買不到了 好懷念", "國小雜貨店都有賣那個槍關店之後就沒看過哪裡有賣", "當初國民黨把票停收掉 害多少阿罵失業?", "火藥槍家裡有一把 只可惜買不到子彈", "馬的好久沒吃巧克力了快去吃一顆壓壓驚", "巧克力這麼小還是滑順原型都能噎到，看來以後台灣只能吃豆乾角跟戰術口糧了", "聞到那把槍的味道了", "買顆哈哈球壓驚", "現在那種槍都買不到了 幹我超想玩的", "我想問一種39元的巧克力球裡面是餅乾盒子有兩個上面的是放玩具下面的是巧克力那個還有嗎?", "想到以前玩水鴛鴦點燃……丟……………………碰！點燃……丟……………………碰！點燃……丟……………………碰！點燃……丟……………………碰！點燃……丟碰！手又黑又腫的跟豬腳一樣，痛", "我記得還有一種壓下去會爆炸的塑膠包爆開來會有白色液體", "不要禁止油宅物就好，我很享受自己把自己滑倒的感覺", "那個火藥槍打到人會痛嗎？上次鄰居的小孩拿來 射的時候聲音超大打到人會受傷嗎？還是只有聲音大 沒有殺傷力？", "還有吹泡泡那個，誤食怎麼辦", "那我家裡的BB槍呢", "完全不知道雜貨店有賣玩具手槍欸= =", "小時候曾經被小果凍噎到差點掛掉還好我爸會哈姆立克法"], "id": 67803}, {"question": "美驅逐艦與商船相撞1傷 日證實7人失蹤", "answers": ["原來是被貨櫃輪撞，那撞的當下船可能有整個翻90度，落水的人掉下去就爬不上來了"], "id": 67804}, {"question": "為什麼上一頁不是上一頁的上一頁", "answers": ["為什麼ikea是念ikea而不是ikea", "如果你按上一頁，再按上一頁，為什麼不會跑回第一次按上一頁之前的網站?"], "id": 67805}, {"question": "一人說一個糞作", "answers": ["這是最後一次了喔", "真的真的真的真的真的真的最後一次喔", "真的真的真的真的真的最後一次喔", "真的真的真的真的最後一次喔", "真的真的真的最後一次喔", "Jojo", "兩女一杯", "人生國軍", "L L", "剩結石", "魔法戰爭", "神魔之塔", "爛尾系列", "動物朋友", "AVA", "至高指令", "FGO", "Jojo", "最近一直打廣告ㄉ 天2ㄅ超糞", "國軍ㄤ賴", "人生Online", "聖潔石", "漂流武士糞出新滋味", "我的人生"], "id": 67806}, {"question": "一道骸兩道骸三道骸四道骸五道骸", "answers": ["六道仙人!", "六分鐘護一生", "六六三十六"], "id": 67807}, {"question": "阿嬤選出了 趙信 有機會獲勝嗎", "answers": ["要相信阿嬤", "阿嬤打棒球", "阿嬤　你不要扣大啦叫你出AD　你出坦衝蝦？？？", "推"], "id": 67808}, {"question": "「不會痛很舒服」　淫男逼14歲少女破處", "answers": ["很顯然他的技術沒達到合意性交", "好便宜", "第1桶金入袋", "怎麼這次這麼少？", "過夜頻繁才問所以說如果只過夜個一兩天就不會有事?雖然說男的這樣做非常不對但是我認為或許女方的家庭支持上也出了點問題@@", "還有4年再釣9個就有第一桶金囉", "10萬%好幾次14歲賺", "靠女兒賣淫賺錢 這位媽媽真不要臉耶", "居然沒有求償百萬 而且那個很機掰的示意圖", "才10萬這些機會", "不用錢最貴而且有前科  敢去當補習班老師就檢舉他", "太薛了吧三年血賺 死刑不虧 真的不是隨便講講", "10萬爽玩14歲處女開價700多萬賣處女的19歲外國老妹真的很敢開價，頭腦有病", "賺", "地區正確", "不是都50萬起跳這次只要10萬喔", "14歲火車便當的年紀"], "id": 67809}, {"question": "養寵物的人其實個性不好", "answers": ["養個啃老肥宅更沒用", "快去深山隱居啦  超自由的", "你媽:這個比寵物還不如的肥宅我不要了", "哈哈，其實樓主說的也不全無道理，可是看到一樓留言我還是笑了出來XD", "你媽都沒嫌棄你了 你吵屁", "養吉娃娃的腦袋其實都有問題", "笑死流浪狗在外生存率多高?能被人類撿著養 白吃白喝根本賺到 養寵物人個性不好 要看你真養還假養家人願意養一個米蟲，也不是他個性好", "一桿打翻一船的概念", "養寵物的優點有二個一是愉悅自己二是滿足控制慾", "養狗比養小孩好小孩長大只會在家裡肯老買抱枕狗至少不用花那麼多錢", "唬爛", "我看你是沒養過麵包蟲ㄛ每隻我都照料得非常好，最佳生長環境，我也不會吃他之類的但是我會把殘缺個體丟到蜘蛛網上看蜘蛛ㄘ他", "今天特別想釣魚啊", "我都開門給他們出去跑跑完累了會自動回來不知道這樣有沒有算給他們自由如果這樣還不算那麼樓主你還是適合叢林求生吧", "我伯父住鄉下養的狗平常都沒拴有個狗屋給他住在家外想去哪就去哪玩累就回家剩飯吃爽爽 太陽下山前還固定跑去附近阿嬤家阿嬤看到牠就餵牠吃餅乾夠爽吧", "那妳媽個性不好ㄛ", "流浪動物叫浪浪所以你叫浪人？", "抱、抱歉我養烏龜，我人渣我垃圾", "狗就是要養來當警報器當然太頻繁響警報很煩所以養在鄉下比較適合", "我以為你是要說因為個性不好變邊緣人又不甘寂寞才會養隻寵物來陪自己"], "id": 67810}, {"question": "我沉迷在看直銷影片~怎麼辨Q_Q", "answers": ["惠我婆"], "id": 67811}, {"question": "明仔載 明仔載～", "answers": ["跨魚仔游來游去~", "？？？？？？？？？？？？？？？？？？？", "駕勾奶1定 i 玲奶"], "id": 67812}, {"question": "I don't wanna be monopoly", "answers": ["= ="], "id": 67813}, {"question": "期末考要GG了...為什麼明明是社會組還要讀數理化？明明就沒用", "answers": ["廠廠", "雖然你有學校了不過還是認真回左右腦也要多動才不會殺死腦細胞這不是酸言，因為你長期都操爆你一邊的腦，另一邊放生"], "id": 67814}, {"question": "政宗君的復仇會有第2季嘛", "answers": ["動畫已經越來越糞了,16年後的我還沒幾部想回味  在14年左右我覺得是動畫最輝煌的時候", "我覺得挺好看的R", "這麼爛不會有二季", "沒看動畫 進度到哪裡啊?", "動畫在莫名其妙的地方結束了，希望能有第二季去補完..", "漫畫不知道還有沒有在更", "BD銷量低不會有", "看到後面真想踹死眼鏡娘那臭婊子", "只看到37集  主角在懷疑了", "看漫畫就好阿  畫得非常細膩  質量沒比動畫差  只是有聲音會動而已"], "id": 67815}, {"question": "男人該硬的時候一定要硬起來", "answers": ["眼睛好像有歪掉?", "把ㄐㄐ藏在沙灘裡面不會燙傷嗎", "劍格檔?", "關我屁事？", "不要扶他", "好大一包 是誰硬還不知道呢", "我們是天子廚　　 　　/　　　　　　　 ＼　　　°∀°)/　 (°∀°(°∀°(°∀°　　　　　我們喜歡天子　　 　 　/　　　　　 　　　　　 °∀°)/　 (°∀°(°∀°(°∀°　  天子的魅力有　緋想天　抖M　大ㄐㄐ!　　　　/　　　 　/　　/　　 /　　　 °∀°)/　 (°∀°(°∀°(°∀°　　　　　　　　……　　　 °д°)°д°)°д°)　　　　(°▽°　　　　　      大  ㄐ  ㄐ !　　　　 ／　　/　　/　　　　　　 °∀°)/°∀°)/°∀°)/　 (°∀°          。          。          。           (*ﾟ∀ﾟ)< 不錯的大象先生，對吧？天子大ㄐㄐ頂到MM的肺吐血又吐洨", "天子的好大好雄偉<3", "天", "是誰硬還不能確定呢", "慘了 MM已經被天子盜帳了", "開放改圖", "天", "不知道是不是角度問題...奶子看起來有點下垂耶...", "所以才叫做\"有頂天\"啊對不起。", "天子的ㄐㄐ隱形了！！", "我們是天子廚　　 　　/　　　　　　　 ＼　　　°∀°)/　 (°∀°(°∀°(°∀°　　　　　我們喜歡天子　　 　 　/　　　　　 　　　　　 °∀°)/　 (°∀°(°∀°(°∀°　  天子的魅力有　緋想天　抖M　大ㄐㄐ!　　　　/　　　 　/　　/　　 /　　　 °∀°)/　 (°∀°(°∀°(°∀°　　　　　　　　……　　　 °д°)°д°)°д°)　　　　(°▽°　　　　　      大  ㄐ  ㄐ !　　　　 ／　　/　　/　　　　　　 °∀°)/°∀°)/°∀°)/　 (°∀°          。          。          。           (*ﾟ∀ﾟ)< 不錯的大象先生，對吧？"], "id": 67816}, {"question": "你們", "answers": ["不大", "%到懷孕喔"], "id": 67817}, {"question": "婚姻就只是合法的性交易 誰敢否認", "answers": ["..", ".", "好 你就繼續魯一個腦子被精蟲塞滿的人是不會有人看的上你的慢走不送", "８７　你這性交易的對象永遠只能是一位而且是固定的那一位　永遠的那一位這跟性交易無法扯在一起", "這ID，加這內文仇女肥宅笑死人承認吧，你只是在嫉妒而已", "感覺巴哈很多人都只把戀愛 婚姻 這種事情作為%%的目的怎麼這麼膚淺阿= =", "你有試著當你爸媽面前說這些話嗎", "實際上有判例 老公性侵老婆的總之不爽就去告 沒錢告就自己處理", "反社會人格", "錯!同性戀合法後~女同性戀~沒有東西內射~除非指甲可以射出來!很生氣~同性戀都應該滾到旁邊去~刷個毛存在感!", "釣魚釣魚釣到什麼魚", "嫉妒??", "有婚姻並非合法性交易老婆告老公性侵的也有只要女方不願意 即使有婚姻也算性侵", "好嫉妒想要女朋友"], "id": 67818}, {"question": "我認為花雕雞麵是最強國產泡麵", "answers": ["炸啦幹", "you still have lots more to work on.", "我服", "你把排骨雞麵跟維力砸醬麵放哪沒吃過麵是不是！？", "湯頭不錯肉很柴看有沒有哪邊賣不錯的生肉，例如大雞腿 @@可以買回來加進去煮", "我服", "除了肉柴得跟什麼鬼一樣外沒甚麼好挑剔的", "地溝油的維力炸醬麵才是台灣史上最神的泡麵...都吃那麼多年地溝油了拜託還我地溝油...", "沒什麼感覺(ㆁωㆁ*)", "麻油雞比花雕雞更上層樓", "現在酸菜牛肉崛起了", "聞到那酒味就完全不想碰了", "服了", "台灣菸酒出產的麻油雞麵也很棒啊，雖然超貴，但至少肉很大塊", "鈉再低一點就不錯.", "還是滿漢的蔥燒牛肉比較好吃連湯我都可以喝光", "服吃過回不去其他泡麵ㄌ現在只吃花彫跟麻油雞跟滿漢麻辣鍋其他難ㄘ", "喔！喔！喔！喔！維力炸醬麵"], "id": 67819}, {"question": "把兒子、女兒當寵物養會怎樣？", "answers": ["移動垃圾笑了", "像阿榮嗎？", "寵物還比較乖，小孩根本移動垃圾", "在台灣大多數的兒女不就是寵物嗎w？", "台灣很多啊 把子女當寵物飼養把他們塑造成自己喜歡的樣子不從就予以毆打然後生產出許多的8+9和社會毒瘤或是傳承老一輩的頑固思想拖垮社會的進步", "阿  妹妹不可以咬電線操掛了  算了反正一隻才39", "乖的養成廢物壞的養成雜碎你是想聽這個嗎", "阿榮", "帶項圈 餵狗食 睡豬籠", "把把兒子、女兒當神奇寶貝養會怎樣？", "問這個幹嘛你是不是想在（嗶－－）上面塗奶油然後訓練兒子去舔", "外國有相關案例 各種鬼父鬼母", "會被抓", "場外就一堆了", "當寵物養很好啊 不乖就罵就打要求什麼看表現 就會很乖了只是現在的孩子都被當成神明侍奉了，要什麼有什麼，打不起罵不得", "愛貓就是要%貓", "不行阿 當寵物就不能玩鬼父遊戲了", "不是本來就當寵物養?", "反同的不都這樣嗎一直想要人獸交把女兒當寵物養就不是近親了而是人獸了"], "id": 67820}, {"question": "電機科的東西真的有夠簡單", "answers": ["智爺是對的", "智爺是度的", "台大電機系的表示：", "智舅舅叫你吃飯了還不下來一定斷網路嗎", "每次看到這種文都以為是那個要用屁眼榨甘蔗的發的", "不得不說你真的好厲害!!"], "id": 67821}, {"question": "每日彩樺", "answers": ["你這樣對的起腫??", "想侵犯", "幹打錯 是親", "好想侵她喔"], "id": 67822}, {"question": "原住民的日常", "answers": ["87", "看到獸人在洗澡", "又看到桐谷和人在床上做運動", "我叫舅舅吹喇叭", "舅舅 幫我換顯卡～", "舅舅害羞的低頭", "喔～唉呀喔移呀", "為基金福利會設護叫天主善的啦", "聯合國把雞爆加你們聯合國"], "id": 67823}, {"question": "子魚不就是中國ㄅ魚嗎", "answers": ["鬧", "我只知道子路是中國肉醬", "子魚讓國民黨輸了怎會是9.2呢"], "id": 67824}, {"question": "一人一個全場外之最", "answers": ["ㄋ才油啦 幹", "場外最油油霜", "全場外最油油霜", "最肥宅肥宅霜", "全場外最油油霜", "魂哥的話雖然看得懂字但我看不懂意思", "ㄧ人一個系列逼我死", "最深情亞妮控", "場外最油油霜", "最肥肥婆0A", "給樓上的", "屌最大我", "全場外最油油霜o", "全場外最油油霜", "最帥的我", "全場外最油油霜"], "id": 67825}, {"question": "敢問各位是如何進到場外的?", "answers": ["從歡樂惡搞來ㄉ 感恩", "嗨，我是因為戰歌推薦我來，戰歌可以罩我", "變肥宅之後", "絕世賤男人 註冊日期2001年  怕爆", "只是在逛的專版是川原…", "噴火龍", "被小腫吸來的", "滑倒滑進來再野走不出去 因為一直滑倒", "忘ㄌㄟ", "來看仇女宅崩潰的", "阿拉花瓜", "聽說場外有一群很容易爆氣的肥宅，所以就過來看看這是假的，不要打我", "以前在專板看到有人邊筆戰邊跟對方說要鬧去場外這就是我對場外的第一印象", "之前地震時 看到LOL版有人被刪文版務打 請到場外發文 就來到這個肥宅區了", "當時隱版感覺很神秘就進來了", "獅子王事件", "以前只會逛k版 有一天 按下了右上角的 更多", "為了被水桶。", "之前好像在專版看到場外的人在嗆人然後也提到歡迎到場外戰還給連結就來這看看了看久後有種不太好的感覺", "看安價看到跌倒滑進來的", "隱版覺得很潮就來了", "專版太嚴肅了還有看廢文", "梗的發源地不過現今顯版後已經不是了", "熱門看板第一"], "id": 67826}, {"question": "23歲還在跟爸媽拿生活費會很誇張嗎？？", "answers": ["66666666", "越嚴重的要來越多次才能"根治" 單純要不痛的話基本1次就搞定了 但是幾個禮拜或幾個月後還是會慢慢痛起來 要根治就要多次治療", "我跟一個82歲的老中醫學特殊手法治療技術 基本上你不管身上哪裡痛(慢性疼痛例如腰痛.50肩.足底筋膜炎等等) 都可以直接治好讓你不痛", "所以到底學什麼技術", "我當初台灣上過兩所大學 都第一學期就休學了 根本浪費錢又沒學啥東西 一堆低能兒自我催眠說那張文憑很重要 其實都是想玩大學生活而已 活該領22K", "25歲前，趕快去考警察，警專或直接考都可以"], "id": 67827}, {"question": "If anyone is listening to this,", "answers": ["..."], "id": 67828}, {"question": "推薦個MMORPG", "answers": ["噓", "噓", "噓", "域", "神", "萌獸學園算ㄇ度惹要玩要先準備1w4喔", "等級制MMORPG算嗎雖然很不合理", "SAO", "上古捲軸", "劍藝術線上", "激戰2", "人生online度的，就是你現在在玩的", "農夫沙漠", "救世者之樹", "刀劍神域", "流亡黯道", "我不能說", "這雖然是遊戲", "摩爾莊園", "RO仙境傳說", "sao", "Luna2 新代理", "上古卷軸online買斷商城制"], "id": 67829}, {"question": "TA們說【超自然震動 18】跨性別第三類接觸", "answers": ["好麻煩喔聽不懂辣幹嘛定那麼多奇怪的名詞要人家把你當男生女森自己選一個辣", "看過推個QQ不過沒HRT沒手術能這樣有點猛......", "蠻美的耶"], "id": 67830}, {"question": "我將來在日本的生活", "answers": ["口年", "納豆好吃", "春日的排煙管飯?", "好多薯條", "鐵板燒炒豆芽菜的都是那種等級很差的店", "要ㄘ飽....！", "北海道有一間很好吃的鐵板燒", "可以選擇吃松屋之類的店", "吃日清杯麵160日幣一碗 口味很多一餐吃兩碗就夠了", "就～最近吉野家有在推「牛丼並盛」，就是牛丼+泡菜+蛋，580円，買一碗回家，把飯、牛肉、泡菜、蛋分開，全部分三等份，吃飯的時候就把其中一等份混合一起，加水和鹽煮一碗牛肉泡菜雜煮，這樣等於580円吃三頓飯，聽說可以這樣做XD", "至少，不像我要吃土果腹了日本應該可以吃雪果腹(？", "去超市等降價ㄅ不然就是要自己學做飯ㄌ", "要吃這種不衛生的還需跑去日本喔辛苦了"], "id": 67831}, {"question": "國中屁孩KTV喝酒打群架慶祝畢業 忙壞波麗士大人", "answers": ["迷妹 ： 好帥唷！還被上銬"], "id": 67832}, {"question": "來貼支那圖", "answers": ["有ㄘ毒", "為什麼會發綠阿= =", "少女前線.jpg", "", ""], "id": 67833}, {"question": "有人覺得台語不重要，可以被遺忘的嗎？", "answers": ["哇跨立想妹速哇懶趴", "邯鄲學步", "春雨說得沒錯耶，之前在美國的時候不想讓別人聽的就講台語XD", "記得我父母那一輩的以前在學校都不能講自己的母語台語不然就要被罰錢，逼台灣人民講26話，現在卻有人想拋棄母語....", "我覺得台語重要 但可以遺忘 因為我不太會講 只聽得懂", "可以不用學但是要保存 鄉土文學 > 台語 >>> 文言文 = 白話文", "個人覺得台語不重要...有沒有學根本沒差連學都不用學也會講倒是覺得學好英文比較實在", "攻殺姣?", "渡 沒用", "本土文化 不能遺忘", "覺得會講台語蠻不錯的聽滅火器的歌完認真這麼覺得度   我南部人", "絕對不行我覺得台灣人就是要多會講台語我爸他的想法跟我一樣所以他從小和我和我家就是講台語總是跟我們說“哩共溝易挖ㄊㄧㄚ謀”我很感謝他讓我學會了台語我以後一定也會這樣教育小孩子台語很重要 很鄉土 很親切如果當初我媽也教我們兩個客語就好了(她客家人)我很希望新一代的小孩可以多學台語畢竟 我覺得台語是和這塊土地連結的語言", "拱該買蕭位", "罵人比較有力", "會台語在南部跟那些年紀比較大的講話 會比較親切點", "要看做什麼職業阿那些說不重要的人 應該不是做生意或服務業的不會講台語 做生意或服務業會吃不到一些族群客人 基本上在台灣 不會講台語比不會講英文還慘", "青菜", "我不會/沒有？？？，所以？？？不重要", "我有小孩一定會教他臺語如果能有… 而且我覺得臺語比中文還美", "罵人少了駛恁娘還算台灣人嗎？", "罵人就是要用台語罵才夠力", "有些時候在對話上增添台語會比較有趣所以多少留一些吧（但是至少要比那該死的文言文還多", "聽不懂臺語怎麼看GI JOE", "我覺得要留著⋯"], "id": 67834}, {"question": "animax", "answers": ["哇靠", "怕", "出來了是中配", "所以才說不一定阿", "中配難度太高了", "hd台呢?", "中配嗎", "修"], "id": 67835}, {"question": "有人讀機械製圖的嗎", "answers": ["推樓上，沒天份會比較辛苦", "因為製圖要識圖，所以本身的空間概念要很強，要注意基本功認真學．", "機械科也有學製圖 但製圖科沒什麼在碰加工", "建議讀機械科 高三考統測準備起來會輕鬆不少", "測量製圖?", "電腦課別玩的太誇張", "我表哥是讀製圖的聽說是會畫到瘋掉 要很精準", "滿糞的 我覺得學的就是和機械科一樣的東西 只是實習改成畫圖畫圖除了視圖觀念之外 其他讀三年出來和人家巨匠學半年也沒差多少", "我學弟機械科有讀機械製圖他是修車的對他來說這科沒有用", "我先問你是國中>高中還是高中>大學?", "女生人數>男生人數 已畢業", "母系社會，三年時間少說可以%到三個687同學電腦課玩遊戲，記得摳同學的圖，不給摳就打他其他沒什麼要注意的了", "自推@@", "我高職同學製圖科後來專精製圖現在在一間日商公司外派日本工廠做什麼描圖還是三小的月薪換成台幣大概12萬給你參考", "讀都讀 機械群未來出路很多好好學 讀了就認真 不要放棄", "電腦繪圖比較有用裡面就包含了", "應該是先教你們手繪再來是autocad手繪有點煩 但後來電繪就輕鬆多了", "我一年級上手畫的馬的有夠機歪一筆一劃都很要求二年級就是機械製圖不過我可能不會選因為是選修的而且一年級上的製圖就已經讓我受夠了", "我高職讀機械科的機械科 就有製圖了畫圖再畫 不就圓圈板直尺 畫阿畫而已機械科 高1.2實習車床銑床 高3CNC製圖科我就不知道了 不得不說 畫圖看圖就那樣而已 實際操作 進刀不要太貪 車刀爆掉很麻煩的"], "id": 67836}, {"question": "智障女神跟巴尼爾誰比較強?", "answers": ["反到希望能給王女一些機會QQ", "其實沒啥差別啦 畢竟這部看輕鬆的", "窩覺得", "不過如果真要打起來 厄裏斯的戰力還是未知 不過感覺很強", "巴尼爾有說過看不太透和真 因為他身上有女神的加護", "巴尼爾好像很強ㄉ樣子忘了女神只能靠信徒了齁?"], "id": 67837}, {"question": "你們是不是", "answers": ["2分了下次再來"], "id": 67838}, {"question": "ㄍㄋㄇ 本來毛毛雨變成暴雨", "answers": ["買雨衣了 希望不會", "然後又溼了嗎", "好在窩只有褲子濕濕DER", "可憐司馬郭", "落湯螞蟻", "濕馬郭"], "id": 67839}, {"question": "我買了星海2", "answers": ["失落的維京戰機", "我覺得故事寫的很好r 唷呼 加班～", "晶礦不足", "玩過星海2就知道DDD有多垃圾本傳勉強及格dlc完全是垃圾相較於星海根本良心製作", "那個小遊戲有成就可以破", "正常 我國中買的 現在覺得劇情好玩多了", "我上次看比賽時覺得好玩也買了拿來當自己的生日禮物還買了一個播報員DVA玩了一天感覺我是智障 然後就沒開過了⊙_⊙", "高能瓦斯不足", "來單挑一下啊我星海還算是小有心得", "加班~"], "id": 67840}, {"question": "你們知道我是誰嗎", "answers": ["提吉", "神豬病", "老前輩", "恒惠惠愛您", "罡鐵先僧", "我不知道。", "淫僧"], "id": 67841}, {"question": "他帥 又酷 熱情像太陽", "answers": ["他是聖傑小飛龍", "雖然偶爾出糗", "伸手?  是唐皇吧?", "身啦幹", "他是傑克雙頭龍", "雖然偶爾出糗", "或惡整你老姐抓狂", "你可以", "是傑克小飛龍", "準備好了嗎孩子們", "有了我紐約市民再也不害怕懂嗎？？？", "想溜走 溜到沒有紛擾的角落", "不要猶豫,不要懷疑 這是好所在", "小太極 小太極 活潑又可愛", "外公4他Seafood", "喔～～誰住在深海中的大鳳梨裡", "蝴蝶和蜜蜂都high~", "我們是宇宙寶衛隊", "他搶走蛋塔 又搶走泡芙", "我們在森林裡面悠哉", "幫猴子洗熱水澡", "雖然偶爾會凸槌", "米奇妙妙屋 開啟"], "id": 67842}, {"question": "現在一堆20歲年輕人 買一台車50萬 都以為真的只是50萬嗎", "answers": ["樓上那個說打砲是人生全部的，敢不敢把睡過的女人跟她們家長集合起來當著父母面前再說一次？", "我爸在賣二手 你要不要買代步", "不過在老一點 你會發現 能打炮才是人生的全部...", "乾，每天都發啊？", "某樓你要全部的階級流動，我又沒說全部...敗家子會導致家族的衰落這只是目前"極少數"能流動之處，哪裡好笑了！可悲到極點好嗎！", "幫你養老婆還在那嫌", "年輕人買二手車就好了不過有富爸爸國中就有風神誰在跟你20歲買車", "你都說了養車難 那女生用有沒有車來判斷有沒有經濟能力也是合情合理吧？", "五年過後車子剩不到10萬 哪台啊想買", "有錢就是要花，那天有戰爭想花就沒得花了，還是趁有生之年趕快花。我不想為了保護罵我的那些人捐出去當軍餉。", "你已經發文說200萬一個禮拜了", "沒出過社會R不過你好猛...24歲存款200我連你的十分之一都沒有", "結果騎機車被車子撞死", "買新車保養費不貴好嗎現在新車品質超好，不用刻意保養除非你是照原廠 的單全收，不然保養真的不貴我一萬換一次黑油1500我開到10萬公里保養費才2萬五臺幣", "除非宅到靠北 不然有時候汽車還是好過於機車不論安全 遮風避雨 舒適 還有回憶要多花十年存那連一間廁所都買不起的錢是你的事", "你發這種文都不會膩喔", "唉 一看就知道是在安慰自己的話語跟那些租屋族的依樣 很愛催眠自己說 買屋的都是笨蛋一樣", "我會選擇開我爸的車 免錢", "要不是住在台灣  狗才騎機車汪汪", "這就是買車不同的不合理之處", "實用性吧我工作的地方離我家騎車五分鐘加上放假時間也很少有出遊計畫我26y存款300多也是沒有打算買車開家裡的10年cefiro也是爽開一切都是需求我也有個朋友家住基隆可是上班地點在新店每給月車貸繳完也差不多存不了多少錢可是他就是需要一台車啊", "24y200w處男", "先不論你在唬爛買車是真的不簡單買了還不一定養的起一台80萬的車貸款+消耗一個月大概就要兩萬多在那裏了", "這篇是不是哪個fb抄來的"], "id": 67843}, {"question": "我屁股有毛正常ㄇ", "answers": ["剪毛不會越長越長喔><", "而且會越長越長", "別剪，直接去打雷射，剪了以後剛長的時候又刺又癢忍不住想摳，路人看到還以為你在暗示他插進去咧", "還不去剪掉", "實不相瞞我屁股後面的那根也長到小腿每次早晨都很痛苦"], "id": 67844}, {"question": "硬到褲襠破掉", "answers": ["有繪師名字？", "私", "私", "私===", "私", "私", "私", "私", "in bow", "冠 舅舅來幫你穿尿布了", "牙籤屌當然褲襠會破啊", "ㄙ"], "id": 67845}, {"question": "反串的日文怎麼講", "answers": ["ㄖㄅㄑ", "反串爹蘇", "nikubenki"], "id": 67846}, {"question": "SINOALICE人氣也掉太快了吧", "answers": ["維修遊戲", "SE糞G不意外", "SESESE昨天還送1000石 讓你抽 33抽", "遊戲性可說是跟跑車GO一樣爛故事還中二到讓人尷尬症發作重點是 他是$E的遊戲", "玩一場就斷無限輪迴"], "id": 67847}, {"question": "他們又長大了", "answers": ["嚴重過期", "好想讓她們在我身上跳喔", "Too old"], "id": 67848}, {"question": "有沒有伏特加是台灣人的八卦", "answers": ["還是有先來後到的問題 日本學長學弟制很嚴重啊", "安安，如果伏特加是臺灣人...琴酒還需要這麼辛苦?黑色組織早就是黑幫4小龍了。"], "id": 67849}, {"question": "我如果在西門町插滿英國國旗 播放英國國歌 會怎樣?", "answers": ["他媽的我連英國國旗長怎樣都不知道ㄌ", "會被愛國同心會的人揍", "不會有人理你，誰會知道你放的是英國國歌啊？", "不會 別人還會稱讚你", "放大陸國旗的都沒事了", "插五星旗在唱義勇軍進行曲愛國同心會應該會跟你一起唱", "你會被送到旁邊的和平醫院", "我會以為台灣是戰敗了嗎?還要割地賠款嗎?外交部應該把他們在台灣辦事處，驅逐出台北市。", "沒有人會想理你反正西門町的瘋子遊民也不少多一隻，無感", "應該就是覺得你很吵然後走過去吧", "那如果我插Japari國旗唱國歌呢", "一樣被邊緣吧去那邊就是要看妹子啊", "早就習慣見怪不怪了啦每天看一堆有的沒的旗子聽一堆有的沒的歌經過都自動無視了反正警察也無能為力 這她們真的管不動 可是他們還是會去旁邊監視獨統的天天吵 法輪功的吵動物吵器官 那些放在六號前面的動物都比他們講的影片的還可憐了我真的覺得如果我是外國人這樣看會很問號就 社會亂象", "你CCR", "放心根本沒人會屌你你看101前面那些就知道", "香港老一輩的遊客會高潮吧？", "不會，畢竟民主國家"], "id": 67850}, {"question": "我的球球海獅怎麼消失了？", "answers": ["感謝", "你把波加曼用掉他就會出現", "一次只能顯示兩隻海中的，能用技能的優先", "問後面那個睡覺的胖呆", "過氣遊戲", "這啥 好玩嗎", "比比鳥：", "還在玩喔"], "id": 67851}, {"question": "馬的肋眼牛排有夠油", "answers": ["馬眼=  =", "豪了 改了", "是馬眼肋排才對", "牛的馬眼肋排有夠油", "嗑一半跟服務生反映牛排不好吃換魚排", "看成馬___", "不就你這個ㄈㄓ滴的油，怪牛?", "馬眼…", "牛的馬眼可以吃嗎", "馬的屁眼牛排有夠油"], "id": 67852}, {"question": "我剛起床，這樣算宅嗎？", "answers": ["郭", "不會我也剛起床", "不會"], "id": 67853}, {"question": "幫我測試一下", "answers": ["沒亂講ㄉ 我看到兩個大大的你~♥", "感謝幫忙，只是你看到的東西絕對怪怪的...", "對了 我電腦版", "還好，下午時段肥宅們都在睡午覺", "我回好多只有1樓的文章... 現在人U點少齁?", "我看到的圖是白色椅子和電線桿的風景圖?", "我看到你的勇造", "我看到死圖。", "上車"], "id": 67854}, {"question": "國小生呢？，日本人呢？ 我等你們攻擊很久了", "answers": ["這是我爸抱回來的,朋友的哈士奇生太多", "在熱帶養哈士奇不會熱死嗎", "他的臉有點像人", "看起來好ㄎㄧㄤ", "他484都看中華一番長大", "ㄊ很憨", "他很唐", "我成為第一個噓的，對了你家的夠很可愛", "看起來像禿頭你對牠的頭頂幹了啥", "你為什麼要把牠剃成禿頭", "快點叫你家哈士奇開個群組啦", "噓虐狗", "你是不是讓哈士奇看了動朋 你看他這麼ㄎㄧㄤ的樣子", "ㄊ看起來好像沒有眉毛的人", "可i", "狗狗很可愛但我更希望小學生快點來我一個一個抓出來舔"], "id": 67855}, {"question": "現在的小孩子都這麼中二嗎", "answers": ["遇到智力會降低,樓上", "是光芒不再ㄅ", "我都遇不到這種人耶 樓主?", "光是再打對就贏80%的場外人了", "再居然沒打錯  值得嘉勉", "孤獨 籠罩心頭 啃食人心", "群組啦幹", "ㄎ憐", "真可愛", "高潮 一波一波 飛向天際", "幻璃進來啦", "好酷歐", "有點可憐", "笑死  有夠中二", "趁年輕不中二一波怎行", "我以前也會寫這種文句……看到他的…尷尬爆= =", "我覺得應該很多人小時候都有這樣ㄉ經驗希望我小時候中二時沒有人截圖", "有輸過，沒怕過。", "正常的", "等他長大以後看到這個肯定會很想打死自己", "看不懂意思 可以幫翻嗎", "ACG太過盛行的後果", "我的手 我的王之力啊"], "id": 67856}, {"question": "一人一首邊緣人也愛聽的友情歌", "answers": ["我也愛這版本", "https://www.youtube.com/watch?v=5ls_x14_Pbg"], "id": 67857}, {"question": "有人認識我？", "answers": ["蘑菇湯?", "53分", "我就是愛妹紅87", "(¯―¯٥)"], "id": 67858}, {"question": "真鹿進來", "answers": ["富田我的"], "id": 67859}, {"question": "詭異的影片", "answers": ["好～", "弄好了 不常發文 以為他會自己跑出來XD", "電視壞掉?", "你知道有超連結這個東西嗎?"], "id": 67860}, {"question": "現在小朋友一個個都沒時間觀念？", "answers": ["李秉乾被邊緣哭哭", "台中現在幾乎沒雨", "是完全沒看 而且現在還覺得理所當然", "他們很明顯不是", "下大雨突發狀況很多吧，客運臨時調動班次也沒人知道", "到現在還沒來 很好 非常好", "他媽真的一堆人愛遲到每次都要等有夠機掰", "如果沒預繳費用的話直接回家吧再等也是浪費時間", "有第一次之後 基本上都是約幾點就幾點出發ㄌ", "通常這樣 下次就不可能再跟他們出去了真的很討厭遲到ㄉ人QQ遲到就算了 還慢慢來", "除了主辦人以外的人來了", "我一秒鐘幾億上下只是不是錢"], "id": 67861}, {"question": "尋找漫畫", "answers": ["jojo", "那尼 我想找 有冒險的。。", "排球少年算吧 未知強敵", "Jojo", "火影忍者", "JOJO", "火星異種"], "id": 67862}, {"question": "比特幣和japari金幣哪個比較值錢", "answers": ["japari金幣", "甲%ㄋ金幣", "口...口累挖！加帕里扣應噠！！！", "去+%z%當然是+%z%幣好啊"], "id": 67863}, {"question": "女員工性侵熱狗", "answers": ["響吃", "場外癡漢興奮", "性侵熱狗?  怎麼個性侵法啊?", "如果是性感美女弄的熱狗…?", "怕 五樓吃掉的", "5樓猥褻熱狗", "這在拉斯維加斯是難以想像的(¯―¯٥)", "我以為是金", "原來是薄餡廚", "女店員:下班後在去偷塞幾根熱狗回家用", "少來如果是子瑜弄的熱狗網友回應絕對大不同", "好想吃喔", "太謝謝熱狗給我的傷害了", "羨慕 超想要", "幹...噁", "…", "我看過香蕉剝開後放進去的男的還不是吃的很高興好羡慕!!"], "id": 67864}, {"question": "安價· 很多【蜜蜂女】一律下一 求速越鬧越好", "answers": [" 笑死", "長得好像同學==", "想跟你做愛", "123", "被已讀了 嗚嗚", "腿照先拿來", "來個有趣的啦 嗚嗚", "有男友嗎", "抱抱", "妳幾歲？", "其他的還沒回 這個喜歡有梗的", "88", "幹嘛都還沒聊天就偷我東西妳這個偷走我心的小壞蛋", "喜歡你", "不行！", "腿照拿來", "好啦鬧妳的看妳是不是真的想陪我聊天", "4沒有腿嘛", "拜託，我大學的報告要用老師說要報告腿照", "第一位報警了嗎?"], "id": 67865}, {"question": "整個國家的年輕人 一半以上只想考公務人員", "answers": ["個人選擇吧 慣老闆 低薪充斥 公務員也可以是一種選擇啊 而且也不是你想當就能當的...", "安穩 但無論經濟漲跌 薪水就是那樣 除了少數高階的 只是一輩子吃不飽餓不死啊 經濟好的時候就說狗才當公務員...", "不是，是設法積極改變經濟結構中的漏洞，例如；低薪困境，改善漏洞，從業自由度便會增加，並不是消極的製造更多漏洞，逼的人民不能自己", "教改沒用，但變爛有部分自己要負責", "政府知道了  所以教改讓學生程度變低考不上公務員  政府真是機靈", "我可以跟你說我的父母就是那種一直要我考公務員的人而且這種人一定很多當時我確定上大學他說恭喜我喔然後接下來就說要我三四年級準備考公務員我整個黑人問號??這就是現在進行式庶民日常", "今天警察考試最好考的公務員", "趕快戰爭改變現況", "如果父母本身有考上那還有點說服力.", "畢竟沒人想要四五十歲時被裁員", "其實台灣就很像宋朝 度的我從國中開始就有這種感覺 直到我成為了高職生 人生就不一樣了上了大學 成為了工具人", "有本事你也去考啊，以後當總統，讓別人罵你。", "雖然嘴上說著不想當公務員但不知道未來會怎樣呢", "看科系吧像是一類方面(法政商之類)的主要出路都是在公職/執照薪水不錯+穩+退休俸等等其實也是OK", "然後年輕人服務業 想做餐飲的，超多、一大堆在那邊開咖啡廳撐不住就倒了"], "id": 67866}, {"question": "等等要跟男朋友去健身", "answers": ["甲。        男 朋友", "聊聊對仇女的看法吧", "私男朋友照片", "適時的插入他們的話題吧先想好突然接就很尷尬了", "他們？", "玩玩飛輪滑步機很難嗎？是有那麼嬌秀？", "閉嘴在旁邊滑手機就好你男友心裡一定很幹連健身都要陪你聊天只為了幹上一炮", "要適時的插嘴", "甲爆私", "私", "不用了 我們去游泳", "適時給他%%%男人最怕沒有安全感", "他們？？男朋友們？？？？？？？？？？？？？"], "id": 67867}, {"question": "8+9 問都問", "answers": ["有 神明都是超級美男 帥爆><", "有看過神明嗎", "請問你是8+9嗎？", "對菸漲價的看法", "聽說8+9只會找善良的人麻煩，繞境也只是製造髒亂和找碴，動不動就找人砸車，也被人說是社會上的垃圾請問你對說出這些話的人有什麼想說的ㄇ", "佩蒂要抱抱QAQ", "你有拉k嗎", "", "難怪小智障要跑去阿羅拉開後宮", "我老婆在我手上，你不想看到她被揍到吐血就趕快匯個50萬過來，你每晚賣藥應該賺了不少，就這些小錢你付得起的，", "給ㄩ嘛", ">_<嘻嘻", "有流出可以ㄙ嗎", "這種地方,8+9不會來", "大大你是不是退役了，感覺不像在外面混的@@"], "id": 67868}, {"question": "儀隊甩搶姊妹 臺灣優良傳統", "answers": ["女高中生 24位女國中生 32位以上純屬瞎掰，如有雷同也不要意外", "拉低了全體的平均真是對不起各位"], "id": 67869}, {"question": "動保公主      ((內文更新 持續新增插畫 快給通知", "answers": ["棒", "2來自東方的少年王阿席騎車路過河邊，因為屁股痛所以下車休息，結果一腳踩到了一坨熱呼呼的狗屎。「幹，不愧是有小印度之稱的達達拉。」阿席自顧自的嘲諷著自己衰洨的人生——因為手被瘋狗咬到，村長怕他得了狂犬病所以就叫他自己走路到城裡大醫院看病。「真想念鎮上的妹妹們。」阿席嘆道。「喔齁!」阿席的第六感感應到附近有妹子，所以躲進了草叢中。溪邊有妹子肯定是來戲水的。隔著一條清澈小溪，對面草叢中走出了一隻大型山犬，兩隻……接著一隻大過前兩隻整整一倍的超大型山犬一跛一跛的走了出來，身邊跟著一人——是年輕妹子!「喔齁!肯定是蜜桃味的。」阿席偷笑。女子摘下面具，用口幫超大山犬將傷口的髒血吸出，阿席看了不禁抖了一下。漱嚕嚕——噗滋!「我呸!」少女將滿口濃血吐到一旁，這時她眼神一抬，與草叢中的阿席四目相接。少女用手背將滿嘴的血抹開。阿席怕偷窺意圖被識破，索性裝大氣，大搖大擺的走出草叢說:「我是來自東方之國——花蓮的王阿席，又稱花蓮王陽明，來此為了檢察是否得了狂犬病，沒有什麼猥瑣意圖!絕對不是要偷窺溪邊戲水的少女!」少女眼神犀利，瞪著他了兩秒，隨後將面具蓋上，與山犬們去了。阿席心中暗暗驚嘆北部的流浪狗也長這麼大，被咬到可不是狂犬病而已。「嗯……」這時岩石後一人發出呻吟，阿席循聲走了過去，見到一人渾身是傷躺在淺流之中。「這八成是詐騙的，我一上前他就會咬定是我騎機車撞傷他的。」王阿席跨上小綿羊機車揚塵而去。沒多久他就到了達達拉城。「停下來!」城裡居民手持草叉攔住他。「你是誰?是動保公主的同夥嗎?」住民警戒心異常的重。阿席捲起袖子，露出了被流浪狗咬出的齒痕。「流浪狗咬的。」他說。「你覺得我會是動保團體的嗎?」住民交頭接耳，猶疑不決。「讓他進城。」這時一人在遠處說道，是黑帽。阿席被帶到了黑帽的辦公處。「我們城裡流浪狗問題嚴重，走在路上有狗屎、小朋友被野狗咬傷時有所聞，我和城裡義勇消防隊組成捕狗隊定期巡邏，將流浪狗都抓到收容中心。但是一位鎮上的愛狗少女因為擔心流浪狗在中心沒人領養就會被處死，所以極力阻止我們。」黑帽說，敲了敲手上的鐵塊。「這是上好的鐵，拿來做狗籠剛好。」黑帽跟從人說，從人點頭後收走鐵塊。「因為屢次與居民發生衝突，最後少女被趕出了達達拉城，真是可悲。」黑帽無奈地笑。「現在她在外面到處奔走，企圖讓動保局在鎮外建立一個\"可愛動物園區\"，實際上就是流浪狗收養中心。如果成立了，不只達達拉自身的流浪狗問題不得解決，連外縣市的流浪狗都會被送過來，現在居民展開了激烈的抗爭。」「原來是這樣。」阿席點頭。右手傷口隱隱作痛。「可是，你們捕捉、驅趕流浪狗，卻又不讓收容中心蓋在你們城外，這樣子被送出的流浪狗不就要讓其他縣市承受?」「難道，這就是為什麼最近我的家鄉冒出許多外來野狗的原因?」他想到上次妹妹被狗追，自己拿掃把要去打狗卻被反咬一口。「你們鎮上製造這麼多流浪狗，卻要別的鎮去承擔，實在是……」他越想越氣，手按上刀柄。黑帽一旁的光頭看見趕緊也拿起佩刀。「別。」黑帽伸手擋住光頭。「想砍我嗎?」黑帽眼神意味深長。「不。」阿席說:「我等等打破傷風針，然後買個特產，明天早上就要回去了。」「那今晚就好好的觀光一下吧。」黑帽笑說。夜幕低垂。阿席走在達達拉城中，果然發現城裡不見半隻流浪狗，地上也沒有狗屎，文明程度瞬間提高了一個檔次。這時他看見了一台車鬼鬼祟祟的停在巷口，然後車門開啟一個婦女將一隻貴賓狗抱出放在地上，不知道講了什麼後關上車門加速離去。貴賓狗追上去，卻已看不見車尾燈。「那條狗的下場大概又是安樂死吧。」阿席嘆道。城門警衛抽著菸低頭滑手機，一道白影撲來!「啊!」警衛大叫一聲昏了過去，白影背上一人縱身一跳，跳過高牆，進了達達拉城內!「是動保公主!」阿席遠遠的就聽見路人嚷嚷。待續", "3這時動保公主戴著面具在達達拉城內建築的屋頂上奔走著，神出鬼沒。「是來找我的。」黑帽從阿席背後走來，身後帶著兩個婦女。動保公主遠遠看見黑帽現身，停下腳步站在高處俯視著她。「動保公主!快走，這是陷阱!」阿席大喊。「你這傢伙!」光頭見阿席要壞黑帽好事，氣得上前要拿下他。一陣強風吹來，動保公主的玉石耳環發出一聲輕響，她從屋頂向黑帽衝來!轟!火砲射出，炸在屋頂上!瓦礫迸射，動保公主被碎片擊中向旁撲倒，似乎失去意識。「太好了，我要為我小孩報仇!你亂餵流浪狗害我小孩的耳朵被咬掉一角，求償無門，今天妳就負起責任吧!」黑帽身後的婦女裝填新彈後又要射擊。「等。」黑帽制止她「等她掉下來在發射。」動保公主身體癱軟的沿著傾斜的屋頂滾下來，最後掉落屋簷——貓一般輕巧落地。「開砲!」黑帽大喊，身後兩發火砲齊射，一發落空;一發正中動保公主的面具!動保公主中彈向後飛倒，面具碎裂!「住手!只是流浪狗議題而已，有必要殺人嘛!」阿席大叫上前，光頭拔刀就要砍他!阿席突然仰天長嘯一聲口吐白沫，狂犬病發作，神志不清!「這傢伙得了狂犬病!」光頭拿刀亂揮「不要過來!」「汪汪汪!」阿席亂噴口水，對著人群狂吠。「會不會傳染啊?」黑帽也被唬得後退三步。「汪汪汪!」阿席撲到她腿邊就要空幹她的小腿!「啊!」黑帽一腳將他踢開後逃進人群中，眾人你推我擠，人心惶惶。阿席向人群噴了些口水後，跑向動保公主。「難不成他要對動保公主……」光頭欲言又止。阿席來到昏迷的動保公主身邊，蹲下去將她扛了起來!「把她放下來!我小孩的仇還沒報!」持火砲的婦女大喊。阿席對她一陣亂吠後扛著動保宮主就向大門走去。「停……停下來!」婦女舉起火砲，身體顫抖。「別。」身旁的鎮民要安撫她，伸手搭她肩膀，沒料反而嚇到她，板機誤扣!轟!「汪汪……啊!」阿席大叫一聲，身體被火砲打出一個窟窿，血流不止。所有人都震驚了，連門口警衛也不敢上去攔他，怕自己也扯上官司。就這樣，阿席扛著昏厥的動保公主一路走出達達拉城，沿路上都是血跡;濃稠血液上輝映著達達拉城繁華的燈火。城外停車場阿席讓動保公主椅靠在兩臂之間，騎著小綿羊向鄉間道路駛去。「嗯……」動保公主悠悠轉醒，看見阿席滿是鮮血的胸膛，一抬頭見他還在口吐白沫。「你…‥你沒事吧?」動保公主驚問。「汪汪汪，旺旺仙貝。」阿席失血過多神志不清，機車騎得搖搖晃晃。「放我下去!會雷禪的!」動保公主一陣掙扎，兩人果然雷禪!摔得四腳朝天。「為什麼要救我!」動保公主扯掉碎成一半的面具，拿出隨身短刀對準仰躺在地的阿席的脖子。兩人四目貼近相接。「因為，我以前，也有養過一隻小黑……」阿席氣若游絲。「不……不是該說我好美嗎?」動保公主大吃一驚。「Got you.」阿席笑到，眼前一黑。待續", "4阿席調戲完動保公主後就因為失血過多昏了過去。動保公主收回短刀，正猶豫著要拿這少年怎麼辦時，一顆石子落在她身旁，她回過頭看見森林中的猴子們聚集在遠處，向這裡丟擲石頭。「動保公主只保護可愛動物和年輕帥哥，是森林的敵人。」黑暗中猴子說道。「不是這樣的，動保協會關心所有的動物喔。」動保公主驚慌的說。「那讓我們吃了他，吃了人類就會頭好壯壯、骨骼強壯。」猴子說。「那是康喜鍵鈣吧，怎麼老的廣告你們還有臉當梗?」動保公主脫口而出後才發現自己太刻薄了。猴群一陣沉默，然後狂丟石頭!「死猴子，以為自己保育類我就不敢打你!」動保公主也撿石頭丟回去。「厚阿拉!」山犬這時衝了出來，猴群一哄而散。動保公主舉著顆大石頭，不知道丟哪裡。「這是今天的晚餐喔?」山犬跑回來就朝阿席的頭上咬!「不能吃喔，今天晚上吃西沙。」動保公主丟下石頭把阿席拉開，阿席額頭上一排齒痕。達達拉城裡，使者趕夜路來到，黑帽接入府中。「中央衛生局的捕狗大隊已經通過你們的申請，明天就過來。」來使說。黑帽嘴角上揚。在昏迷之中，阿席想起了家裡的小黑，每次放學回家，小黑都會興奮的在門口迎接他。後來小黑越長越大，媽媽說要把牠送給親戚養，當時他哭得好傷心。不知道小黑是否還活著，到底在哪個親戚家裡呢?沒有人跟他說過。阿席睜開眼睛，發現自己身在一個洞穴裡面，地板上鋪著獸皮地毯，牆上掛著液晶電視。他轉過身。發現動保公主就睡在他身旁。「怎麼糊里糊塗的就被睡了。」阿席嘆道，將身上的毛毯蓋到動保公主身上，一個人走到洞窟外。洞窟外可見整片樹海，皎暇的月高掛夜空，眾星稀微。阿席被美景震懾，呆立半晌。「沒看過喔?」超大型山犬莫娜在他背後說到。阿席嚇了一跳。「樹海景第一排，到達達拉只需半小時。」莫娜說。「真棒。」阿席說。「我的女兒——桑，你覺得怎麼樣?」莫娜。「你說動保公主?」阿席。「人類在破曉時將發起最後的進攻，帶桑走吧，她沒必要犧牲。」莫娜說。「桑，到底是什麼人?」阿席轉過頭去，看著趴臥在洞窟上方的莫娜。待續", "通知", "5「多年前，一個被父母遺棄的女孩，和一隻黑色的流浪狗，從外地來到達達拉城;在城裡他們四處乞討，但是自私的人們並不願意伸出援手，反而嫌他們髒，所以將他們趕出城外。」「在森林中我遇見奄奄一息的她，就算渾身顫抖卻將衣服披在那隻黑狗身上。所以我才決定收留她，不然早就一口咬死了。」莫娜說。「既然知道人類也是會愛護動物的，怎麼又要跟人類開戰呢?沒有其他辦法嗎?」阿席難得認真。「沒有。是他們把我們逼上這條路的，多說無益，走吧，明天早上就離開這。」莫娜說道。「至於桑，她會做出她自己的決定。」阿席無言以對。早晨的陽光斜射進洞窟裡，阿席從睡夢中驚醒，身旁早就空無一人。身上蓋著的是昨天蓋到桑身上的毛毯。「硬要蓋也。」阿席碎念。跑到洞外，他想到似乎跳過了山獸神現身的橋段，腳一軟摔到地上。「山獸神什麼的無所謂啦。」山犬說。「可是那段有心碰碰的嘴對嘴餵食……」阿席不甘心的說。「厚阿啦!是要不要去找她啦!」山犬不耐到。「喔，對不起。」阿席不好意思的爬起來。「桑應該是先去小黑墓上悼祭，然後出發跟南部上來支援的動保團體會合了。」山犬說，這時另一隻山犬把他的機車小綿羊遷了過來。「你這狗ㄚ還會用前腳牽機車，到底?」阿席嚇了一跳。「靠夭喔，你看過狗長這麼大的喔?」山犬後腳一踩，把機車腳架立起來。「老大說要怎麼做你自己決定，我們先走了。」說完，兩隻山犬消失於樹林中。阿席騎著機車來到位在森林深處的小黑之墓，這裡被高聳的巨木圍繞，因為陽光透不進所以雜草不多，一片空曠處只有中間一道光透過層層枝葉透進，剛好照在一個土塚上。——沒有見到動保公主。「已經走了嗎。」阿席心想，這時額頭上的齒痕發痛。說到底自己也只是來檢查狂犬病的，搞了半天沒有去醫院掛號，反而瞎鬧了一整天。「算了，妹子到處有，沒必要這樣拼命。」阿席自語道，催油門就要走時，他遠遠看見土塚上掛著一紅色事物。阿席凝目一看——是一個項圈。「不會吧……」他跳機車跑到塚前。「小黑……」阿席蹲了下來，看見塚上放著的紅色髒污項圈就是兒時家中養的小黑所配戴的。他伸手拿起項圈，在手中轉著觀看，上面一張破損的亞古獸貼紙還殘留著。那是他當年親手貼的。「小黑!」阿席熱淚盈眶，抱著土塚哭泣。山道上，大量山豬行軍般列隊走著，森林中的鳥獸四處飛散。「預定居民是下午要招開抗爭，阻止園區動工嗎?」一個中年男子身穿柴犬圖案的T衫，頭上綁著頭巾。「是的，聽說這次衝突會很激烈。」回答的是動保公主——桑。「哈哈，就讓他們見識我們決心吧!」中年男子豪邁地說，腳下一踢，高級山豬乙事主發出低沉的轟隆聲，車隊騎士跟著踢，山豬聲轟轟作響，迴盪在山谷之間。遠方高處，黑帽和城裡來的環保團體用望遠鏡看著，露出狡黠的笑容。待續", "我真的很同情你所以我拿了個大的通知給你", "看在你讓我在路上笑的像白痴一樣的份上通知", "6「可……可惡。」阿席把小黑的項圈放回土塚，騎車就朝山豬發出聲音的方向衝去。路上他就聽到人聲吵雜，叫罵聲不斷，正焦急時，他經過達達拉城門口，見到許多村民在跟一群政府官員爭執。「我們城主外出不在，都更什麼的下次再來談!」一個居民大叫。「這個事情延宕已久，等那黑帽回來又要告吹，今天沒得談!」政府官員嚴正說道，身後怪手已經發動。「你們可以等，建商可等不下去!拆!」官員一揮手，拆除工人魚貫前進，居民組人牆擋住，雙方推擠。「原來衛生局跟市政府勾結，把黑帽引出城，來個天賜良機強拆!」阿席油門催落，衝向森林中。「必須告知黑帽!」森林中，白色煙霧迷漫，空氣中充滿中人欲嘔的消毒藥水味。野豬騎士們三三兩兩走在林中，身上皆帶傷。乙事主騎士眼睛被臭雞蛋砸到，兩眼發紅睜不開，桑在一旁攙扶著才沒落下野豬。「不要退縮，繼續抵抗!」乙事主被消毒藥味熏得搖搖晃晃，騎士卻仍然高喊。「不行啊，因為有環保局公文背書，他們這次整個氣焰囂張，完全失去理性了。」桑擔憂地說。「難道，又要讓毛小孩們被送到骯髒的收容所裡等死嗎?我們就不能自己做點什麼嗎?」騎士流淚，蛋黃滑下臉頰。桑咬牙切齒，但也無能為力。「先回到園區辦公室吧，把眼睛洗乾淨先。」桑說。這時樹叢後方，黑帽和環保局人員虎視眈眈。「上。」環保局人員小聲地說，身後數道黑影一湧而出!「汪汪!」一群身穿卡通狗狗造型的人學著狗叫圍住了車隊!「啊……是毛小孩們!」乙事主騎士興奮的說到。「不是啊，會長，那只是布偶!」桑嚇個半死。「汪汪!」卡通狗狗們左搖右晃，揮著手靠近，將桑和會長困在垓心。「誰是Good boy?」會長翻身下豬，閉著眼睛拍手要毛小孩過來。噗!一隻史酷比一拳灌在會長的肚子上，會長吃痛跪下。「住手!你們有本事就露臉，不要躲在面具後面逞凶!」桑大叫，拿出手機要錄影，這時後面的高飛狗一把抓住他的手，另一手環抱她的腰，將她舉起。「住手!」桑大叫，四周布魯托、史酷比、史奴比都漸漸靠近，巨大的塑膠眼睛毫無感情。「這哪裡不對勁啊，這不會是在拍什麼片吧!」桑大叫掙扎，許多毛茸茸的布偶手已經摸到身上!「救命啊!」「在那!」阿席一個壓車過彎，朝聲音方向飆去，遠遠的就看見黑帽蹲在草叢後面。「黑帽!這是圈套!市政府趁你外出時派都更團隊到城中強拆了!」阿席大喊。黑帽一驚，但馬上正色說道:「城裡的人們會擋住他們的，不要小看達達拉!」「切!」阿席沒有停下機車，從黑帽身邊呼嘯而過——刷!衝破樹叢，樹葉碎屑亂飛，半空中，阿席看見一團布偶裝的人聚成一團，一旁是動保南部會長躺臥在地。「阿席!」桑的聲音從布偶人團中發出。「放開她!」阿席棄車飛奔過去，抓住史努比的耳朵就扯!——整個頭套被扯了下來!底下是嚼著檳榔的8+9!「幹你娘，還不還我?」史努比人起身，挑眉瞪眼，非常凶狠。阿席將史努比頭朝他臉上摔，史努比人一揮手打掉後就要上前開扁，但是卻不見阿席!「啊!」史努比人腳下一輕，原來阿席矮身衝入他下懷，抱住他的雙腿將他翻起!史努比人被猛力帶起向後飛撞到其他布偶人身上，眾布偶人跌得亂七八糟。桑衣衫凌亂，從人群中爬出。「我到經歷了什麼?」她驚嚇到懷疑人生。「汪星人們!我們一起回可愛動物保護園區吧!在那裏，山獸神會幫助我們的!」會長神志不清，顛顛晃晃的向前跑去。「不是說沒有山獸神的嗎!」阿席驚道。「我……我想去洗個澡。」桑說。布偶人們紛紛爬起，把頭套拿掉後就是一群職業鬧事的流氓。「先走吧!」阿席拉著桑就跟上會長。「山獸神……」黑帽兩眼睜大。「難道是邪教?我們跟上去看看。」一旁的環保局人員說。待續"], "id": 67870}, {"question": "台灣優質的Youtuber是誰啊？", "answers": ["特地登入给^^", "我就喜歡他", "看到PTT.場外的人討厭他", "當然聖結石啊", "小幻", "照你的邏輯第三名應該是小玉", "其實遊戲怪談蠻好看的  我不是說巴哈的", "笑死 釣起來釣起來", "※ 引述《c10801azaz (大安區天龍人)》之銘言死了沒？", "你們知道爛餌嗎?我覺得還蠻酷的 bang~!發文驗證碼:1234  ....", "你除了人格分裂跟放爛餌，還會做什麼？", "釣魚", "當然是我老公小幻，第二名是品翰吧", "張家兄弟", "我特地登入给^^", "當然是火神看那性感鬍鬚和那感性的口音", "阿特、小幻唯二清流啦"], "id": 67871}, {"question": "因一根頭髮遭定罪 男子坐冤獄終獲釋", "answers": ["但賠不了這過去的41年", "在美國冤獄賠償金額都是非常高的", "會有國賠的", "出去後他也不能幹嘛了工作沒人收自己也沒什麼工作能力了 政府如果沒給他錢他大概活不了多久"], "id": 67872}, {"question": "台中想領養6歲左右貓咪", "answers": ["沒有耶 我當初領養的時候 爸媽都是黑白雙色 其餘幾隻兄弟姊妹不是全白就是全黑 只有他是銀灰黑白", "另外我覺得你家貓一定有橘貓基因", "我是覺得。你問錯地方了", "自推一下", "愛貓人士幫你推個", "幫忙推ㄍ", "去FB愛貓聯盟", "推", "這隻貓的頭 違和", "莫名覺得貓咪的頭是裝上去的 有點...怪怪的(錯覺?", "推", "去寵物版問問看？"], "id": 67873}, {"question": "浪浪好可憐耶 他們也是生命啊！", "answers": ["蛞蛞也很可憐餒QQ", "撿流浪漢會有人權問題這瞎妹真的理盲", "幹 超噁心的蛞蝓", "蛞蝓也是浪浪笑死~", "那蛞蝓真他媽大...", "流浪狗就流浪狗還浪浪 殺小", "只有我看不懂在吵什麼嗎", "打電話給相關單位跟他們說一下狗群常出現的地點跟時間大概幾天就會全部被清掉了這種有人固定在餵的會讓狗群聚處理速度應該會更快", "餵流浪動物只是讓痛苦延伸要停止痛苦就帶回家養然後結扎", "第6點你會把流浪漢帶回家養？那你又會給流浪漢吃東西膩流浪漢你不理他他也不會理你倒是他媽的雞巴流浪狗我騎個車，一直狂吠還直接追到我旁邊，就直接一腳踹下去，那叫聲愉悅", "討厭浪浪 小時候被浪浪嚇到QQ", "幹那蛞蝓也太大了吧", "如果流浪漢是爆乳正妹我一定盡我所能的帶回家養", "幫浪浪加熱ฅ'ω'ฅ", "你講那麼多那些愛狗姆咪不懂啦幫忙餵個木糖醇口香糖就好", "貼貓圖來黑護航流浪狗這表示什麼？請支持流浪母狗全面撲殺", "昨天晚上看的片，女主角也很浪浪=///=", "爛狗一堆爛人更多自以為很有愛開放吃狗肉問題秒解決", "到底在浪三小", "浪ㄋ媽雞掰 幹流浪狗就流浪狗 還他媽浪浪 聽起來多87", "蛞蝓跟無殼蝸牛哪裡不一樣…", "社會亂源", "第七點是三小邏輯？？？當然不會因為吃東西就繁殖啊？這常識能斷章成這樣真的不簡單", "給個畫面小蛞蛞出來吃飯囉"], "id": 67874}, {"question": "誰有 科P跟阿信很像的那張照片阿", "answers": ["阿信演銀魂"], "id": 67875}, {"question": "高二物理求救ㄍ", "answers": ["其實零位面設哪都一樣 主要看高度差而已", " -mgh +E = mg(h+H)-f(h+H) ㄅ知道這樣有沒有比較好懂", "樓上說的沒錯 其實這題觀念很簡單 非保守力作功=力學能差值", "你只有考慮到地面位能更低，卻沒有想到位能轉移成動能了", "我努力用你的方法研究個!", "文組幫推QQ", "國二表示救不了", "「總力學能」-mgh+ 桌子到地板期間增加的動能   剛好沒扣 這邊要建立一個觀念：保守力(如重力)，不會增減力學能只有外力有影響", "一開始的總力學能就是位能只要再加上外力做的負功就可以了", "他是問總力學能若要把位能算進去 那也要把在h的時的動能算進去"], "id": 67876}, {"question": "道教頂峰 - 劍子仙跡", "answers": ["破格頂峰", "打臉頂峰"], "id": 67877}, {"question": "我覺得我很邊緣", "answers": ["我也常常一個人", "露娜大ㄐㄐ", "毒瘤閉嘴"], "id": 67878}, {"question": "動漫界裡，誰有最好看的眼睛", "answers": ["燒瓶中的小人", "獵魔鋼彈", "黑岩", "樓上笑死", "小剛", "姆咪", "靜流不過我用手機發文好像看不到簽名檔", "眼睛裡面有愛心的, 剩下的你知道了, 我就不貼啦~", "吉娃娃", "當然是我老婆阿", "特徵", "", "沒有之一"], "id": 67879}, {"question": "你覺得在場外", "answers": ["叫HM", "拷貝狗", "不是我，我專情只對一個女人色", "當然是丹丹阿 順帶一提 天子才沒有ㄐㄐ喔", "不好說", "推喵", "⋯⋯⋯⋯⋯不知道", "不知道呢", "天子     整天用大ㄐㄐ來蠱惑人心"], "id": 67880}, {"question": "放火怎麼長那麼帥啊？", "answers": ["甲"], "id": 67881}, {"question": "我這隻手熾熱如鮮紅烈火", "answers": ["石破天驚 尸九尸九拳！", "神威掌！", "爆熱!", "口赫口屋！", "然後上下嚕到爽", "要爆發了嗎", "爆射神威掌~~~~", "石破天驚拳", "尻起來 尻起來"], "id": 67882}, {"question": "現實中的日本人講話會像動畫裡面一樣嗎？", "answers": ["14歲的將棋棋手藤井的訪問影片 他也用很多這個字", "嘛 也很多阿 一時講不出例子 只能講最近看到的", "感覺動漫被視作中學生的東西", "跟日本人聊動漫他們會很尷尬喔 本肥宅有數次經驗", "嘛 應該像是我們的 不過...", "恩...那個...這個...我不知道該怎麼跟你解釋了", "Des", "看一些採訪節目 都會有阿", "會喔", "會  我們日本老師緊張的時候會一直欸抖", "欸抖會吧漫畫 日劇跟新聞也常有R", "有吧....", "我日文老師是說他們的ㄟ都跟阿諾很像我們的恩...痾.....的感覺", "我們台灣人還不是常說：那個、ㄟ、然後、所以勒", "我在日本看過 酒醉的上班族 跟動畫一模一樣", "這不就語助詞，哪裡來丟不丟臉？", "還有「爹斯捏」俺班上一堆不懂日文的句尾每句都會放這個……超煩躁", "哈伊", "我跟不熟的講話也都會一直說那個每次想改都沒辦法一緊張就講出來了", "我只聽過某些...", "當然有阿丟臉在哪還是你覺得講話嗯嗯啊啊就是丟臉?", "所以你中文不講語助詞?", "其實我們的蛤(はあ？)在他們耳中也有 哩勒工三小的 的feel所以也會覺得我們粗俗 沒禮貌這就是語言的差別性啊 自己說習慣了怎麼會丟臉啊(說實在的 也不用在意別人眼光啊...這樣活著多累啊)"], "id": 67883}, {"question": "為何台北縣變新北市", "answers": ["是的", "都改啊光換路標大家就都一起破產", "罪惡之都有這個資格 懂?", "台灣不是只有兩個縣市而已嗎"], "id": 67884}, {"question": "電視廣告⋯⋯⋯", "answers": ["此文上方不是也天堂2的廣告", "進來了", "ㄇX！害我怒砍了陰陽師⋯⋯⋯"], "id": 67885}, {"question": "有人可以給我那個團長的巴哈嗎", "answers": ["那串不知道幾樓好像有人整理出來耶，你可以找看看"], "id": 67886}, {"question": "面試服裝", "answers": ["這就是教授面試時的想法 根本不會在意你的襯衫是不是阿曼尼", "我都還沒開始欸", "教授：什麼時候可以結束", "兩年前我去面試大學的時候有一個同學穿籃球吊嘎配拖鞋酷炫屌炸天"], "id": 67887}, {"question": "大牛比較懶", "answers": ["忍者隊", "啥小", "大鯨比較懶", "大a鈴比較懶", "金色狂風"], "id": 67888}, {"question": "發現朋友是同性戀你會？", "answers": ["靠，早點講阿，害我忍那麼久", "我們都是純朋友關係哈哈", "就支持啊，聽我男同朋友說援滿好賺的", "肛他", "斷絕關係跟他家長舉報", "不會怎樣我認識的朋友裡面男同女同都有反正又不會跟我怎樣不用太擔心", "好噁心喔!直接抓住他的把柄威脅他，這樣他以後只能乖乖聽你的了還不乖乖變成我的O奴", "問他今晚要不要來我家喝酒", "跟他抱抱", "月工亻也", "目前想被肛或肛的人佔多數（？還是有人跟我一樣屬於繼續和平相處的", "我大概也算支持吧?反正不要543，想幹麻我都沒意見是不是“同”說真的我根本不會在意___________________________我後來發現朋友是T也還是很聊的來阿整體外表還算不錯，很有個性不像某些“同人”很怪咖的迷之穿著小部分人弄壞一大群的人，同婚通過老實說我還蠻意外的當然希望不要有政治操作的因素混在裡面BTW：之前在fb新聞看到同婚通過下面有網友說：達爾文主義(觀念很正確喔，喬治.jpg)", "我自己應該算是雙性ㄅ因為之前有喜歡過一個男生不過看到妹子還是會大爆射我喜歡上他應該是因為跟他相處蠻久的目前還沒有因為外表喜歡過男性但是卻能因為外表喜歡女性看的片子 本子也都是看妹子他也算是我朋友 雖然很久沒聯絡了畢竟告白失敗之後就一直有點尷尬所以結論 我發現同性戀好友 就是直接喜歡上他", "反對", "不管異性戀還是同性戀，都不可能看上我已哭", "人生三大錯覺電話響了他喜歡我我能反殺你只是個肥宅，在還沒嚴重前我先提醒你不要病入膏肓", "中立但是別動到我家人我會一條爛命跟你玩到底", "一樣我的朋友幾乎都是女森他們如果是的話就一樣啊一樣不都是人而且跟同性戀談戀愛不代表被玷污還是怎樣的樓上有需要那麼激動嗎", "這個問題答案，也許能參照同樣都是異性戀的一男一女的一對朋友？", "我也有朋友是同志，然後跟他／她們互動都很一般啊～好像有人以為同志都會到處獵性伴侶，或是把朋友抓來當性伴侶，不知道這種偏見是哪來的", "不會怎樣支持他就好只不過我會怕他愛上我", "幾年前有一次和許久不見的某特勤退伍弟兄小聚會(才6個人XD)其中一個問說能不能讓他女友過來，我和其他人都說好，結果...來了一個男的，嗯...我也沒怎麼介意，吃飯吃到一半突然想到問那位弟兄：你不是說要帶你女友過來？他：啊？他就是啊.......(指著我不認識的男的)................幹你老師勒！當時我的嘴巴正在嚼貢丸，聽他說完整個人愣到嚼到一半的貢丸從嘴裡流出來.....幹你老師勒！這輩子目前就那麼一次愣到食物從嘴裡流出來！實在是他媽的太震憾了！！比第一次進驗屍間看剖開的大體還震憾！！不好意思問他什麼時候開始的....幹你老師...特勤隊時他睡我隔壁床啊！！！！！"], "id": 67889}, {"question": "有人會吸氣發出聲音嗎？", "answers": ["話說，第二聲音是不是很像鬼片亡靈的辣種尖叫啊", "我不會氣功", "波紋呼吸法（x)", "你害我一直吸氣吐氣"], "id": 67890}, {"question": "誰是", "answers": ["不4我就對了"], "id": 67891}, {"question": "好想要扶他起來", "answers": ["烙"], "id": 67892}, {"question": "聽過B'z以後覺得五月天像屎怎麼辦？", "answers": ["五月天像屎是事實阿", "BZ聽久也會聽膩的 風格都很類似", "別汙辱屎", "我聽過", "除了The Beatles之外其他都是", "去聽其他中文歌緩和一下", "屎聽到你這樣說覺得被污辱", "台灣一堆國中生在聽ㄉ", "選自己所愛 愛自己所選然後沒事批評五月天小心現實被揪出來揍", "Mayday likes shit", "會這樣說表示你沒辦法客觀評論，五月天新的兩張不難聽。如果以詞曲本身來看五月天仍然是高水準的團。"], "id": 67893}, {"question": "妹妹這種沒禮貌的生物怎麼會有人想要？", "answers": ["你一定沒有妹妹 妹妹才不會說這種話", "還不錯啊w", "", "嗆回去啊", "你沒有妹妹", "我有說過我想要妹妹嗎我想要一隻扶他", "這個拿去泡可樂", "連皮諾可都不想電你"], "id": 67894}, {"question": "有人在現實中使用過\"不要再打你自己\"這招嗎？可以分享效果如何嗎？", "answers": ["沒用你還會被反打一波", "上次遇到搶匪使用了一次兩分鐘還解決不了"], "id": 67895}, {"question": "美國對台態度轉變，是否會有更多國家跟進呢？可期待？", "answers": ["很重要的一點是，這草案的內涵是官方與官方不再被限制往來，跟以往只能非正式的不同。", "也許美國需要一個名義", "首先請美國承認 中華民國 ，是個主權獨立的國家。 連美國都不承認 中華民國 是個主權獨立的國家，那還有那個國家會承認?不是被美國統一，就是被中國統一。"], "id": 67896}, {"question": "路西法為什麼會墮落?", "answers": ["這叫做一山不容二虎", "路西法似神，然後就自己為神", "因為他想唱歌", "ㄐㄐ", "傲慢", "別人喝酒你就喝酒別人買包包你就跟著買包包阿這叫做與世推移你懂不懂", "有個嘴砲的豬隊友整天慫恿他", "因為有天醒來發現雞雞被偷走了", "原本在天上過的很好可是有一天天子勃起了 ㄐㄐ把他打下來 墜落人間", "機八人阿嗆上帝說我能反殺你然後被打爆", "因為凡間發明了偽娘", "因為YOOOOOOOOOOOOOO", "宗教都是垃圾", "因為......ㄏㄏ", "畢竟…ㄏㄏ", "過氣 ㄏㄏ", "都是伊諾克的錯", "因為祂玩了Undertale", "要找通靈者，才能問個清楚。", "因為人類都在互相殘殺所以神決定滅了人類路西法拒絕這提案祂相信人還是有光明的一面所以祂提案需要一位人類共通的敵人人類就會暫時放下仇恨所以祂自願成為惡魔成為人類共通的敵人有了共通的敵人人類就暫時放下仇恨所有仇恨都轉移祂身上", "因為他砍了紐斯精的文還發文嘲諷  就ㄏㄏ了", "因為他要跟阿薩謝爾出櫃"], "id": 67897}, {"question": "醬油跟醬油膏", "answers": ["甜辣醬"], "id": 67898}, {"question": "旁邊的男同事一直在擦護手霜..我該注意甚麼嗎...", "answers": ["冷氣開太強???我大概二、三個小時也會補一下護手霜", "待會他會跑過來和你說同學同學這是我們系上自己製作的護手霜", "他可能中午泡麵被燙到了有點愛心好嗎?", "他走韓系娘炮風也要跟你說?", "沒事保養老婆有錯嗎", "他怕你破皮阿，這麼好的男人還不快收了他？", "又不是幫你擦", "人家老婆在化妝"], "id": 67899}, {"question": "跟好朋友吵架怎麼辦", "answers": ["這個不錯", "閉嘴 再吵幹死你上次我就是這樣和朋友和好的", "跟他聊新的裏番", "我們曾經這麼相愛現在你卻要我滾出你的人生我怎樣也沒辦法接受至少也把借的三百還我吧？", "月工月工女子", "我們分手砲還沒打"], "id": 67900}, {"question": "iphone6", "answers": ["幾千ㄅ", "別換吧 i8都要出了i8 平民版 30k起跳多存點錢"], "id": 67901}, {"question": "米珠薪桂", "answers": ["干五發豆"], "id": 67902}, {"question": "需要ㄊㄓ嗎", "answers": ["⋯", "羈押---（1/1）完成", "不要 ><", "漂白？你是不是想誘拐蘿莉", "好像ㄩP喔", "外送。", "怕…外送齁", "簽到"], "id": 67903}, {"question": "花甲4 好好笑喔 阿嬤面前尻槍", "answers": ["這個影片截圖意圖使人K6+1"], "id": 67904}, {"question": "好可愛<3", "answers": ["<3", "我也知道"], "id": 67905}, {"question": "你們會覺得女人是一種婊子還想立貞節牌坊的生物嗎？", "answers": ["你媽不是女人？", "問你媽啊", "沒找我統計我0位", "場外仇女教就靠你了", "你現在就可以問你爸媽幹過幾個或是被幾個干過怎麼會想跟現在這個定下來？"], "id": 67906}, {"question": "小倉唯事處女嗎?", "answers": ["是我老婆了你說呢", "4", "昨天被我用過後已經不是了", "卡的是啦幹", "卡", "我知道你想逼我打那個不是啦 幹", "是啦幹", "現在正被我幹已經不是了", "太遲了樓上跟樓下的各位⋯⋯", "3歲就不是了", "大家都是處女……今天還是處女啦…何時破處的那位男主絕對不是你……", "小倉唯事處女小倉 唯事 處女小倉庫圍事組處女…………我好像他媽的理解了什麼？！あなた、怠惰ですねヽ(ﾟ∀。)ﾉ", "監督幹鮑"], "id": 67907}, {"question": "要離職之前  會嗆爆主管同事再走嗎", "answers": ["我覺得別 世界很小 人在雖的時候什麼事都會發生 給自己留個退路", "適可而止就好如果你不想在路上被做掉的話", "地球是圓的。", "做人留一線凡事都不要做太絕世界很小", "我是主管 我當下可能會把你壓在地上 好MAN喔 我喜歡 ㄎㄎ", "可以啊我們組長逼走50個新人了我走之前還會去人事好好談談之前已經訪談我們了ㄏㄏ", "有些大公司會打電話問前雇主員工的工作情況除非你之後都找小公司你認為無所謂就嗆好嗆滿吧有時忍無可忍無須再忍", "假如你還要在同一個業界做的話不過小職員本來就沒有什麼只要保護好自己的生命", "如果你不怕將來在同個行業找不到工作又或者是老闆認識的人很少的話就嗆吧不過只會顯現你的不成熟", "還喜歡與人結怨會成為你失敗的主因", "https://youtu.be/iK0-76FChfk", "人生苦短,快意恩仇憋著也只是他媽委屈你自己啊,不過你連這種事情都要上巴哈問你也沒什麼鳥能力啦給自己出一口氣都不敢還指望你能有什麼成就魯蛇就是魯蛇"], "id": 67908}, {"question": "2016日本漫畫家收入前五", "answers": ["真沒想到", "暗殺教室跟七大罪竟然這麼高", "尾田……我不服喇", "近視短利不是台灣老闆的最愛我要的是眼前的利益，誰管你以後的發展反正出問題就是炮政府和員工", "以台灣的銷售量來說出版社買斷其實作者不虧 以小說來說首刷1000本一本100塊5%版稅全部賣完才賺5000塊而9成的新人作家首刷都賣不到一半直接以稿費賣斷其實不虧", "幫台灣作家QQ很多台灣原創小說蠻好看的當初是看吾命騎士入坑的", "反觀台灣", "原泰久沒聽過其他都知道", "暗殺那個作者怎麼賺那麼多啊？", "特殊傳說也很棒!", "既然週邊可以那麼多那岸本為什麼沒上榜雖然火影完結了 但動畫 電玩還是有在出吧", "王者天下原來這ㄇ紅只是台灣有夠冷門ㄉ", "凱恩只會幻想，打個幾句很有理想可是沒有實際有效很有發展的想法沒有那種屁眼就不要吃瀉藥你是馬英久上身嗎？天天都這樣你不會逆嗎", "※ 引述《dvw804964 (尊重 包容 友善 理解)》之銘言理想？理想個屁這他ㄨ的只是基本好嗎？基本的東西當理想？台灣環境多慘可見一斑國內一堆人問為什麼台灣動漫小說劇本沒好作品這不就是答案？連版權都不給誰要投入？投入的少好作品出現機率當然低連最基本的智慧財產都做不到還妄想什麼狗屁文創產業花幾十億搞出一堆垃圾文創夜市文創百貨文創旅館意外？那筆錢拿來開出版社比照日本給版稅作品全部翻譯英日文丟去市場可能比那堆垃圾更早回收", "結果宅宅還說不喜歡看主角開外掛5個哪個沒開很大啊..最差的學生被教成最強 本能型衝本陣我爸爸給的巨人之力團長外掛日常看我無腦果實的厲害黑人問號"], "id": 67909}, {"question": "如果你能把妹妹實體化 你會選哪個角色", "answers": ["噁心肥宅 整天幻想", "", "幹不要妹妹我要騷姐姐", "哥哥比較棒", "我不要妹妹，我要姐姐我想要無限姐製啊！", "杏鈴 沒有之一"], "id": 67910}, {"question": "黑魂算是小眾遊戲嗎", "answers": ["紅到不太小眾了吧XD 但我自己是沒法玩，玩的時間已經很少，無法接受狂死沒什麼進度這樣XD 我承認我手殘黨", "一代是 二代開始就很紅了 三大根本大紅", "哈！", "算而且當初沒有血源我還不知道有黑魂這款遊戲", "斗M向遊戲吧 一直死一直死一直死", "只要不是LOL台灣人通常不清楚", "也不太算小眾遊戲吧（以難度出名的遊戲欸）我在宿舍玩，看到的人都認得出來這遊戲但都會說那麼難你怎麼還玩得下去", "看跟啥比阿跟一些3A的FPS比算小眾吧"], "id": 67911}, {"question": "有玩過ori的可以進來一下嗎", "answers": ["可以去看實況主怎麼玩  推薦阿神的"], "id": 67912}, {"question": "白白的肉捏捏", "answers": ["捏捏"], "id": 67913}, {"question": "徵公", "answers": ["14F，趨吉必胸版", "怕", "微啦 幹", "她的兩眼間被摩西開過？", "有洞60分", "我選擇死亡", "他已經跟我在一起了 請撤照", "轉世成人了嗎", "法鬥", "E.T?Go home", "幹，手機版", "啥濟公嗎？", "郭俊佑可能會有胃口", "跟這個有87%像", "........"], "id": 67914}, {"question": "人妻偷吃會特別喜歡年輕力壯的大學生嗎", "answers": ["https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=3999959&last=1&subbsn=0#down", "你是不是本子看太多了", "別人我不敢說   你? 應該沒辦法", "可以說看看人妻平時的壓力是什麼嗎?", "大學生ㄏㄏ看現在大學生根本弱雞樣要吃也是吃工地的...", "你怎麼會覺得三十好幾你就無法一夜七次狼？你怎麼會認為男生三十之後就不行？你是天生腎水不足腎氣壞？敗腎？三十幾明明就還很衝你就不行？？", "你跟早上PO文問說是不是人妻阿姨大姊姊看到年輕ㄉJJ就會興奮的是看到同一本嗎?", "一夜七次到底是誇大還是真的我大概三次就極限了吧 尤其第二跟第三次應該會超稀", "大概是糕餅店師傅吧"], "id": 67915}, {"question": "麥卡利一定是最強的輸出角", "answers": [" 小美屌打", "你玩的麥卡利廢到對面完全不想理你的E", "一定是最強保牌角", "這技能看起來真不錯，真不希望……有誰把它反彈回去", "想吃我的Q?", "某個拿劍的雞掰人會制裁你", "過氣遊戲", "Mezzogiorno di fuoco..."], "id": 67916}, {"question": "各位跟朋友聊天聊到沒話題的時候", "answers": ["沒話題不會再想喔", "大喊野開始接龍"], "id": 67917}, {"question": "象拔蚌到底為啥被刪", "answers": ["等等我怎模覺得你這文也表到你自己......最後一句 被刪文的最後一樓不就那個版務嗎", "雞雞", "你渴望他們多有腦==", "有懶人包?", "性奴或者飢渴的不得了", "吸精瓶我們走"], "id": 67918}, {"question": "海豚是否消失了？", "answers": ["轉彎了", "在我喉嚨裡"], "id": 67919}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["4分鐘了 看來你媽不想給你", "吃飯要錢誰還要吃"], "id": 67920}, {"question": "DAN DAN 心魅かれてく  その眩しい笑顔に", "answers": ["丹丹漢堡好吃  北部人沒得吃"], "id": 67921}, {"question": "畢業典禮", "answers": ["不能說 不過也只能這樣了", "哪間學校啊？下雨天還畢典超可憐", "對啊", "我們也是", "禮拜6畢業典禮?", "幹嘛去?", "難過ㄇ", "兔肉好ㄘ", "圖", "請問你今天畢業典禮嗎？", "有沒有哭(｡ŏ﹏ŏ)", "In被盜", "蹺畢業典禮", "拍制服照", "那所高校啊？說真的讀大學真的弄不好就當邊緣人…畢竟賭的…學店以下較少遇到婊子，喇賽尚可以上跟8+9輸贏qq，還得賭機率別遇到腦殘豬隊(室友…被NTR了沒?", "給我楓幣", "有跟朋友約去吃個飯嗎?", "同樣今天畢典給推", "穿甚麼去學校參加畢業典禮", "很嗨嗎", "恭喜兔仔畢業 坐等兔肉ㄘ"], "id": 67922}, {"question": "有紳士line群收人嗎？", "answers": ["ㄅ是啦", "那個什麼賴界", "自推"], "id": 67923}, {"question": "找吐槽點", "answers": ["找你媽", "不要", "脖子斷了雖然這是很常見的錯誤啦但其實某些筋骨軟Q的也是有可能的所以並不能說完全錯", "都男的"], "id": 67924}, {"question": "幹你娘我終於成功了", "answers": ["誰娘?"], "id": 67925}, {"question": "剛看完玩八 問都問", "answers": ["兩天了 通知", "速激8 ?"], "id": 67926}, {"question": "有分身帳號的人是不是很累阿", "answers": ["抓到 隨心", "我也覺得整天幻想自己有妹妹的人也很累阿", "很惠喔搞得我差點就自承分身了呢", "我的身分證被國家收去了", "羊駝奶茶", "昨天羊駝說中文是大便，底下戰了一堆人首篇被鎖今天又有新招了", "把a改成z"], "id": 67927}, {"question": "為什麼我的復仇吸血鬼抽不到貝爾分格跟蛇男", "answers": ["我連續四場在遊戲結束前都抽不到  輸到吐血", "命 都是命", "臉的問題", "我的牌組放了三張貝爾+三張蛇叔結果到T9都沒抽到半張算算期望值開始遊戲的換牌3張+T1後手2張+T2~9共8張 = 看了13張牌所以我在T9能抽到自殘卡的期望值是13*6/40=1.95", "你不是無名法老", "我只放3張貝爾都抽的到..右手問題"], "id": 67928}, {"question": "能給張 我還扶他欸 的圖片嗎", "answers": ["感謝> <", "我還扶他欸.png", "不要扶他", "已解答。"], "id": 67929}, {"question": "本id都沒有朋友", "answers": ["++", "奶當偷摸她基", "不要強姦我的訂閱就加", "來", "幫哭哭", "沒辦法~我已經加了", "想被通知欄強姦被盜"], "id": 67930}, {"question": "無需十秒，用Alt組合鍵打出「魷」字", "answers": ["智障", "這年頭想被噓還真麻煩", "真魷你的", "過氣"], "id": 67931}, {"question": "中華電信又斷了??", "answers": ["手機", "你怎麼發文的", "正常+1", "沒問題+1，今天下了一整天的雨， 網路也許受到影響吧。樓主可以先嘗試看看將連網設備關掉重開看看，若都還一直無法上網，還是去電客服詢問一下比較好。", "…海纜會影響國內？？", "有問題加一 數據機會斷斷續續閃紅燈", "有問題+1最近網路都不穩打爐石一直斷線", "去中華電信FB看一下公告好嗎........", "我洗完澡回來 數據機一直紅燈到現在 哭", "下雨又淋不到鯊魚", "通常數據機會閃紅燈就表示網路訊號傳輸方面是有問題的只是這問題除了比較容易懷疑的機房網路訊號以及外部線路障礙問題外，其實像家中室內線路老舊、外露、潮濕等因素也會讓數據機連線造成異常情況發生所以建議趕緊找客服報修障礙處理外，可以的話最好也先一併檢查家中線路情況來同時確認比較保險"], "id": 67932}, {"question": "龍族拼圖", "answers": ["現在重刷會比較好嗎", "3Q", "麒麟還能當隊長，配立花闇千代。其他全隊員。", "新究進也是擺隊友嗎", "好 3Q", "設定那邊box整理打開他會自動幫你把素材分類", "這遊戲還沒倒哦", "重洗一隻吧 現在神祭直接重弄一隻帳還沒銀蛋", "再推", "現在神祭隨便重刷都能比這帳強很多吧", "你也知道山本平衡"], "id": 67933}, {"question": "可以給我爆氣圖或句子ㄇ", "answers": ["六隻手指的茶渡", "聖結石出席金曲獎  大批粉絲包圍現場", "動畫=卡通", "還沒能讓我爆氣ㄉ", "星", "信長抄襲英雄聯盟啦", "等等喔 你七辣賴我", "被改名為星光流連擊"], "id": 67934}, {"question": "有什麼電腦遊戲跟暗黑3類似的  可以介紹一下ㄇ??", "answers": ["流亡暗道", "黑魂3"], "id": 67935}, {"question": "有人用中華電信的嗎？", "answers": ["手機還是固網呢？如果是手機網路訊號的話可能直接打090反應檢查會比較能夠確認些但若是固網建議就先從簡單的基本網路檢查方式確認會比較能夠對症下藥，像是用單一電腦接網路線到數據機端撥號上網等方式這樣也好先排除掉可能跟網路線、網卡支援情況有關的障礙問題", "我也是但不只這幾天而是一直都這樣"], "id": 67936}, {"question": "「螢火蟲之墓」怎麼改才會變熱血？", "answers": ["淫蟲王！？", "re : 從零開始的戰後生活尋找妹妹是不是搞錯了?", "螢蟲王是三小", "螢火蟲戰記"], "id": 67937}, {"question": "這篇文若一年不沉就抽5個人送100點", "answers": ["點數", "100點什麼", "沙發？", "卡三樓 難", "反正你到時候還不是自刪", "浮", "難", "抽個", "抽", "沈", "挖"], "id": 67938}, {"question": "來自流星的使者", "answers": ["欠噓", "來自星爆的使者", "推", "史詩戰鬥 少年居然可以戰勝蟑螂"], "id": 67939}, {"question": "我現在才發覺，我正在漸漸失去什麼", "answers": ["節操?", "男性情感", "雙手終於截肢了", "應該是小時候的夢想和希望吧", "你的童貞", "快樂", "是什麼...？", "失去對妹妹的親情,取而代之的是超越親情的感情", "可能是太早起的關係", "少女心ㄅ", "長大之後就會失去熱情與正義", "純潔", "喜歡一個人的心情", "勃起", "一定是你忘記你有一個失散多年的第二個妹妹"], "id": 67940}, {"question": "奉勸各位 做專題找人眼睛放亮點", "answers": ["說真的啦 感覺你跟另外兩個也都是沒人要的ㄏ給你一年時間做還有叫東西來不急放上去?", "看起來很陽春的東西，一個人做到DEMO一個關卡不難阿，除非你指導教授也只是掛名", "你叫一個美術白痴的資工系畫美工 幹 我看到我畫的東西都想哭", "媽的 好有同感哦 我們這組做遊戲 結果4人只有我跟另一個人 包辦全部的東西 程式碼倒是還好 重點是美工", "這樣你也能畢業喔?", "人物場景怪物設計 是用什麼做的", "有時候是朋友間情面上問題qq", "跟教授說還會被排擠 誇張", "掛名ㄉ爽躺過ㄇ", "你也是沒人要的嗎", "正常要分組還不如自己一個人做", "我都是一人包辦然後收費找人掛名", "我也有做事阿你忘了晚上是誰冒著風雨幫你們買宵夜ㄉ", "三個人在作專題其中一個整天看那三小87實況ㄉ吵翻天叫他交進度還說:今天不想作ㄌ等明天淦 等要作ㄌ還邊作邊罵 尻杯歐 不會作還叫窩幫ㄊ作 淦 都我在作就好啦另一個在看那三小智障影片ㄉ笑聲有夠難聽 淦等想到才過來問窩 :欸 你說這禮拜ㄉ進度要我作什麼啊˚ω˚握靠 他今天吃錯什麼藥 竟然要交進度了欸淦好想換隊友歐 ㄇㄉ 他們還是窩室友等到期末報告時我一定要嗆爆他們 ㄇㄉ反正下學期又不跟你們住惹你最好不要連影片都要我作歐淦來這裡舒壓豪爽歐 穴穴尼", "大學找隊友、拒絕別人，真的是很深的課題什麼找一份資料拖兩個禮拜，期末\"簡報\"給你一堆沒整理的維基複製貼上文字，還是拜託抄筆記被教授發現成績被連累.........好多經驗", "這學期專題我是一人一組 超累der工作內容有電路設計 佈線 製作，Verilog code，microcontroller code，報告書和口頭報告。(不過還是感謝同lab的同學幫買便當)雖然節奏進度全能一手掌控，但缺點也是有的，常常睡lab先不說，光比賽時沒人可以幫顧攤位就是超不方便。還有上台領獎時，院長還說專題著重的是合作的重要性，結果我自己一個人上台領獎，有夠尷尬。(自己一個人.jpg)", "找一堆廢物進來能讓自己短時間學會很多東西我覺得不錯啊", "當初專題我這組4人吸%的整天說要上班沒辦法來幹嘛不休學好好工作就好結果看到打卡在逛大江跟老師說只被回:好好跟組員溝通，分配工作最後報告時還沒到老師也讓他過只能無奈", "不用做太好沒差啦自己一個人完成不是才正常嗎？", "做專題可以看盡人間冷暖~", "我現在的處境就是這樣", "自己選的組員自己擔阿不是老師派組員來當監工就很好ㄌ", "老實說那種完全擺爛的還比較好，最激掰的是那種每次都挑輕鬆地做，遇到不會的、麻煩的就說自己家裡有事，媽的每次就你家有事，是不會推掉逆？一個大學生是能有多大事業是不能推掉喔？然後丟個資料先建好個基礎架構就會在那說自己有做事，結果負責測試沒接觸過的技術的人還不是我？而且通常他找到的資料還是沒辦法實作的最後還是我自己去找出來，從頭到尾超過90%的部分都是我做的，建個外觀就說自己有所參與是三小，他建的外觀的內部實作、debug還不是我做的，沒有我做的部份根本連動都動不了跟他抱怨還說我只會抱怨又不給他做？原來所謂的團隊分工是要別人拜託才要幫忙的喔？是有沒有這麼被動，是不會自己找事做嗎？當初遇到新的問題就說他不會，跟他說我來查查看就說\"可以交給你處理嗎？我的程式開不起乃\"，幹開不起來是不會去google逆，最麻煩大不了就重灌電腦再重灌軟體，結果說他不想損失遊戲的存檔，這我也是不懂啦，找個遊戲的存檔資料夾是有很難逆？結果現在學期末了、考完期末考了其他人快快樂樂回老家或去打工，我她媽還要獨自一人從查資料、測試、實作、debug樣樣自己來欸我她媽還寧願全找米蟲也不要找這種沒做啥事又愛搶功勞的，連抱怨也不給抱怨的垃圾一組咧"], "id": 67941}, {"question": "The world", "answers": ["Star Platinum za warudo", "白金之星的能力：跟世界一樣但是比世界再強一點", "快用你那無敵的白金之星想想辦法", "炸哇抖！！！！！", "Mudamudamuda"], "id": 67942}, {"question": "なるほど、わからん   是什麼意思啊？", "answers": ["謝謝你", "原來如此 不知道"], "id": 67943}, {"question": "功德永動機出現啦", "answers": ["功德無量的開外掛方法..", "笑死", "笑死", "出現了 作者森七七", "超婊放生人士 我洗翻", "？？？？？？？", "三小", "狂", "這功能超讚的, 趕快告訴海濤法師, 他和的的信徒可能會需要幾百台.", "笑死", "覺得能賺", "我覺得轉沒幾圈魚就先被拍死了有待改善", "笑死", "不如直接給錢讓他退休這樣魚還不用受苦", "我要贊助30%金錢給這機器", "是個擅長積功德的朋友呢", "推上來笑有些宗教團體真的在破壞環境", "洗功德量？？？", "笑死", "笑死 連一個功德也要貪", "快笑死", "機器轉個兩三分鐘放生團體就集體高潮了", "GM有人開BUG洗功德值啦!"], "id": 67944}, {"question": "下雨在家很無聊ㄝ", "answers": ["她昨天已讀我到現在55", "二你妹", "可以跟二號聊天啊", "出去阿", "沒下雨你也不會粗門阿而且本來就4 還要養成ㄇ"], "id": 67945}, {"question": "左邊眼球刺痛...", "answers": ["找不到左眼啦", "這是右眼。", "或許是魔力的湧動？", "昨天洗完澡左眼感覺有東西，而且蠻痛的", "趕快去看眼科!!!!!明天大部分診所沒開", "要開眼了吧好帥喔超～酷～的～", "封印在左眼的王之力要覺醒了。"], "id": 67946}, {"question": "好無聊ㄛ", "answers": ["線上遊戲都很廢", "hao123", "Z的", "FaceRig  大將軍玩的很爽"], "id": 67947}, {"question": "是不是很久沒有...", "answers": ["炸", "彈", "彈", "彈", "天", "彈", "彈", "彈", "天", "堂", "我", "的", "大", "ㄐ", "巴", "斷", "開", "斷"], "id": 67948}, {"question": "找吐槽點", "answers": ["直接講出來讓大夥笑笑"], "id": 67949}, {"question": "國中圖書館購買色情輕小說 遭市議員批判", "answers": ["發這個就對了  多健康多正面", "「」在這個人外、扶他、偽娘滿天飛的社會。圖書館刻意引進這類小說、進行正確性啟蒙，根本是業界清流好不好～～「」鬼島就是爛，不意外～～"], "id": 67950}, {"question": "如果可以讓你變成一種動物 你想變成什麼動物啊？", "answers": ["寄生蟲", "山羌", "拷貝狗", "小爪水獺", "絕對是北美灰狼", "蟯蟲", "皇家企鵝", "藪貓", "Savannah cat", "羊駝毛裡的虱子", "隼", "老鷹 體驗飛翔", "不想變動物 但水熊蟲應該不錯"], "id": 67951}, {"question": "一想到妳我的心頭就暖暖的", "answers": ["亞妮?", "哈!這邊有個沒人用的7號板手", "一看到你我的心裡就毛毛的", "她是曾經尿在你頭上？"], "id": 67952}, {"question": "請問一下我的簽名檔看的到嗎?", "answers": ["死圖 點進去是小屋", "存取 i.imgur.com 的要求遭到拒絕 我很好騎", "再一次"], "id": 67953}, {"question": "你們要煮一顆水煮蛋都怎麼用", "answers": ["記得拿出來要泡冷水", "他是說五分多跳起來 我是不清楚啦", "五分鐘會不會太快 十分鐘剛好吧", "對放微波盧,超好玩ㄉ", "放微波爐", "不吃水煮蛋拍謝", "棍可不可以別叫我放微波爐 我ㄊㄇ是要出蛋不是要阿拉花瓜好嗎", "等妹妹放學後鑽進她裙子裡找"], "id": 67954}, {"question": "沒搶到杰倫的門票…", "answers": ["我也不要", "我這邊有911最前台的門票送你，我不要了", "這張門票我不要了.jpg", "2分鐘即可賣完"], "id": 67955}, {"question": "天降 還再掉 還再掉", "answers": ["這個已經破4000了", "專板有3000℃", "過氣", "甲的", "真的"], "id": 67956}, {"question": "有人有看過這部嗎", "answers": ["滿滿的百合", "眼睛是三小", "小時候看過ㄏ這畫風好像公主戀人ㄛ", "這部是舞hime 不過我沒看過", "有 賣肉番", "小時候超喜歡看的！我記得它好像還有出第二季的樣子，而且裡面還有百合CP……", "根本讚 可惜後面沒出了那小龍娘有暗示是新主角的說", "舞-HiME看過不過都忘光了", "以前衛視中文台有播過這部很好看啊", "曝露年紀了哦  我之前還每星期等舞乙……", "在當時就是個普普通通的作品"], "id": 67957}, {"question": "根本r20", "answers": ["WTF 這樣都?", "好多皺褶", "樓主口味很重喔", "這個進去再出來一輩子都不會有包莖的問題了", "不要再妄想了沒感覺", "矛盾大對決最小的奈米屌 V.S 最大的R20", "糞"], "id": 67958}, {"question": "「媽媽帶兩個稚子闖紅燈遭輾...」有一種父母不是眼盲，而是心盲，看不見「道理」", "answers": ["只是個比喻故事吧", "MY LEE SIN", "只看內容我還以為是D卡幻想文", "每天在台灣都可以看到的東西  報什麼報阿  當這裡是日本阿", "標準三寶邏輯", "當然有 又稱三寶症 臭婊症 屁孩症 恐龍家長症 倚老賣老症等等在人民素質低落的國家尤其常見 例如：台灣", "感覺跟過度主觀有點像", "認真問的剛google了一下發現沒這種病這到底是三小精神病?", "眼盲心不盲", "中文要加強", "眼盲心更盲是我張+航", "……原來商周可以刊登小說喔？", "諷刺三寶的東西 你認真的點真奇怪", "已閱，幹話而已沒啥意義這種人到處都是心盲就會害小孩被撞死...邏輯上這就叫滑坡謬誤你說這都媽媽害的，媽媽回你是開車的人害的，你怎麼回? 確實真上的法庭，開車輾人的駕駛，其責任一定比闖紅燈的行人來得大這種文他唯一有意義的，就是想引起讀者的憤怒，這樣你才會覺得他講的很對而撇開憤怒不過是沒營養的勸世妄想文罷了活在網路時代，過濾這種想引起憤怒來帶風向的手法很重要", "心盲症=白癡的好聽說法她看不見這些邏輯。看不見這世界是怎麼運作的，甚至看不見什麼該做，什麼不該做，什麼該說，什麼不該說…。這些都講完了意思就是她是個白癡", "少看內容農場的東西好ㄇ", "心盲症，學名三寶症，常見於馬路上、公車、超商，病症：把公共場所當自己家，就算花一塊錢也自認是公主大爺，騎車或開車上路就自以為是藤原拓海並且展現初希望自己早點「上路」的的氣勢。", "簡單來說就是智障", "那發幻想文的是什麼病"], "id": 67959}, {"question": "有人跟我一樣討厭新東陽滷味的味道嗎？", "answers": ["但是我只要一聞到那個味道我就覺得我的胃好像被抓起來搖晃一樣 超想吐呃呃呃", "那裡面的超商是新東陽 我是今年才到台中讀書的所以我不知道以前是什麼", "我是坐統聯 在台灣大道福安那邊的中轉", "哈哈開玩笑其實我在臺中那邊唸書 差不多一年前 不過去轉運站的時候沒聞到滷味阿 那裡面我記得只有一家超商而已 好像是全家還ok", "歡迎您到台中體驗噁爛滷味", "客運有到臺中哦 我以為只到桃園而已"], "id": 67960}, {"question": "會微積分的進來", "answers": ["把根號裡的分母9X^(4/3)脫根號出來，在代數變換就解出來了", "好 我再想想看", "這樣應該就懂怎麼積分了", "把外面的x乘進去，把根號變成0.5次方", "如果讓我回到大一我會算現在我已經忘記怎麼算惹只能幫你推", "自推 解答有300勇造 救命", "先化簡9x那個之後就會了", "你不覺得x^4/看起來很可疑嗎", "根號內同乘9X^4/3就可以算了"], "id": 67961}, {"question": "跟我老婆天子吃飯 該注意什麼", "answers": ["ㄏ", "閙", "笑ㄌ", "別讓她硬 桌子會翻掉", "停止呼麻 過量了", "恭喜你 娶到一個好老婆反觀另一位", "看起來好好吃", "你花了多久來把天子調教成你老婆", "天子你的ㄐㄐ好大 好想抓對不起，被盜，不要告訴板務", "笑死", "別座他對面會被他頂到天"], "id": 67962}, {"question": "場外應該有一堆垃圾社會敗類吧", "answers": ["社會敗類應該很少，畢竟肥宅嘴巴說身體根本做不到", "去看歡迎加入NHK！吧 真心推薦", "一樓說是因的 你才錯啦 幹", "叫我西片", "給你通知可以ㄇ", "我啊沒有妹妹，矮，窮，考不上五大四中，文組，長得又很星爆人生失敗", "社會敗類報到", "場外很多都勝利組ㄉ", "社會敗類簽到", "垃圾社會敗類+1沒路用，怕痛不敢死，行屍走肉", "前來支援", "我應該是 我從不在乎別人的死活 交友準則以實用為主不缺錢但從不捐錢瞧不起笨蛋", "場外很多勝利組吧但不是我", "我只是廢物，不做違法的事，還不算敗類", "考手排被扣16分這樣算ㄇ?", "矮窮邊緣憂鬱肥宅包莖啃老處男廢物噁男懶蟲拉雞", "我身未亡心卻已死    活著   能幹嘛我從小不管比甚麼都輸人", "先別說自己敗類看看這個", "講了就掉眼淚QQ", "我覺得沒差反正在我失去意識前可以聽到多少算多少我可不想死在沒有聲音的世界……"], "id": 67963}, {"question": "剛網購了一個144hz的電腦螢幕", "answers": ["覺得無感的話就退貨ㄅ", "羨慕這樣終於可以順暢玩踩地雷了", "你的心理作用會讓你感到有感", "踩地雷開最低能順跑ㄇ", "當下有感玩久了就無感", "動態會有感吧但沒有兩台放ㄧ起60hz也沒那麼不堪", "打射擊比較管用吧", "人眼只看得出60HZ要在上去要幹嘛呀", "要準備開戰60跟144到底人眼能不能分辨了嗎?等等 我今天有抽到麥當勞無骨雞腿排買一送一買回來觀看ㄏㄏ其實我有去店面看過 一個60 一個144144的真的比較順暢 希望我不是我的心理作用", "我買這台，明天早上到", "有沒有差r"], "id": 67964}, {"question": "台灣男生真的像她說得這樣?", "answers": ["噁", "看發言就知道是台女臭婊子", "然而我們都是平埔女性漢人男性的後代", "然而都是婊子", "理性分析台男不是不帥而是台灣氣候不好打扮潮濕悶熱抓頭髮　容易塌　定型液要一直補加上天氣熱　不可能學歐巴穿大衣太陽很大　台男膚色大部分都偏黃　所以染頭髮　就會很外勞　很台鬼島２２k　每個人只能靠加班高工時的結果　下班就準備洗澡睡覺了少了運動肥胖人口上升", "我是覺得沒差我自己爽就好", "不是因為90%的台男都不會打扮嗎?他們認為很MAN，但其實只是衣服比較乾淨的肥宅而已我去日本幾乎能90%準確度的猜出哪些是台灣人", "我以前被一隻美國大黑蚊吸血我是個台美混血兒但我一樣醜阿…", "生物老師在旁邊痛哭流涕，「對不起，我沒有把妳教好」老師自責的說著。基因不會因為是男生就只會遺傳給男生好嗎反之亦然，是隨機綜合。跟閩南平埔沒差別吧( ´▽` )ﾉ 難道這就是所謂喜歡外國男孩的女生嗎xD??!", "來乖把妝卸掉", "母豬版你認真？", "素顏不能看的都不是正妹，不要以為畫了妝就是正妹就是天生麗質了，到底要頂著面具欺騙自己多久，頂著妝自稱自己本正妹的更是另人作嘔", "生物老師哭暈在廁所", "這就是染色體不同的不合理之處", "文組女生   高中有上過生物課嗎？還是只有上過生物老師", "這腦袋= =算了不意外", "吸洋屌吸到頭腦壞掉", "哪可能阿那是因為女生出門都化妝我們整天都在保養臉保養身體而且化妝防曬啥小都來如果一個女生跟男生一樣都不搞這些那就會皮膚粗糙曬黑而且看起來很老態………我之前出海一個月勞動回來看起來跟男生一樣=…=整個工地漢…………台灣男生有在做保養做打扮的也還是很帥而且我個人感覺台灣男生其實帥哥算很多不用什麼髮型衣服原本素體就帥日本韓國那個都和女生一樣各種手續才帥都不能叫做帥洋人？先解決體味和野人毛再來說"], "id": 67965}, {"question": "你們會不會覺得婚前性行為很苔溝啊？", "answers": ["今天已經三篇惹別再性行為了啦跟你沒關係", "如果愛我就不要在乎我的過去你是愛我還是愛那層膜", "不會啊！為什麼會胎溝？婚前性行為不就是你請我願想上床如果是沒結婚前玩到懷孕還不娶女方那比較胎溝", "性侵比較胎溝那層膜 不是完全閉合的", "你為什麼要對不可能存在的人忠誠?", "滿噁心的 不過是自由我不介意我的另一半有沒有但是我不會有 因為我要把一切給另一半"], "id": 67966}, {"question": "我動態有妹子po文要看電影", "answers": ["最好的泡妞方法，就是把自己打理好，等妞泡", "沒所謂一定要怎麼說才會成功，根本的問題都是自己要有自信有反應", "盡量放自然，找對方會感興趣的話題去做切入", "個人建議，不太會說話的人，就不要帶著"想認識對方"的想法下去交流", "可以教我話術ㄇ... 我也想認識很多女生朋友", "你想太多", "基本上光這開頭就知道你話術不行，再來就得看臉了不然就是看錢"], "id": 67967}, {"question": "想換ㄍ頭", "answers": ["戴上去我會不敢出門ㄝ", "綠頭不錯", "黃頭凹凹", "哈士G頭", "0a頭套用六年了", "博士頭一起ㄘ毒"], "id": 67968}, {"question": "有個老人來711說要買警語是蘋果圖案的煙", "answers": ["我建議你去看個醫生", "笑死啊有個監獄的是三小", "叫他截爆自己眼睛 看不到其他圖案就好有人還說會不同味道...", "一天一蘋果 醫師遠離我", "笑ㄌ", "那種圖案是隨機的每種菸都有可能會有蘋果圖案的 (不過有蘋果圖案的嗎?)"], "id": 67969}, {"question": "優質的課後輔導單", "answers": ["自己寫個不配合選項囉", "沒有不配合的選項嗎？", "我們學校連選項都沒有 直接簽名", "我這也是只有參加一個選項而已   就算不交出去還是會跟你收錢", "笑死", "被暈眩的人 不能說不", "5樓要不要吃屎?1.大吃特吃2.大口吃3.吃", "冒險蓋", "吃 我全吃了", "昨天晚上本人不是就有人po過了怎又有一篇還是拿別人的圖 6哦", "第三篇同樣的", "巴哈姆特新板調查請問您是否同意增加更多廣告□同意□非常同意□並非不同意□非非非非同意", "好可愛的選項", "我怎麼沒拿到", "價錢還有約多少的= =是不是到時候大收特收一波", "我突然覺得我們學校好開明", "想起我國中 很多人被硬強迫上課", "南部學校要不就是強迫第八節連同不同意都沒在問的國中倒是有給我們選擇的權力啦只是他們會告訴你 如果沒上第八節 進度會落後。然後高中的第八節課變成有護理有體育有正課蹺課也不算曠課"], "id": 67970}, {"question": "傻呼呼a小玲", "answers": ["私", "火", "火到燒出來"], "id": 67971}, {"question": "忠X高中？", "answers": ["哪裡酷?花錢找罪 受 是m嗎", "窩有一個疑問欸 阿教官人咧", "好屌唷有在獨招嗎", "484有很多未成年女犯人", "笑死"], "id": 67972}, {"question": "嗨~分享你一款頁遊 不錯玩 玩玩看吧~FB直接玩", "answers": ["有 不知道是不是工讀生", "怕"], "id": 67973}, {"question": "玩遊戲是不是先考慮女角", "answers": ["如果我說是呢", "玩單機不就好了", "4", "不然你要看男角屁股喔"], "id": 67974}, {"question": "一定是 特別的緣分", "answers": ["你多愛他幾分斷"], "id": 67975}, {"question": "猜動漫女角", "answers": ["幹", "薩布雷", "靜香", "毒島冴子", "天童木更", "茶渡", "可愛 糰子  我婆", "藍色頭髮 表哥 問題兒童", "姆咪姆咪心動動"], "id": 67976}, {"question": "失敗的分手", "answers": ["我應該給通知卻懶惰"], "id": 67977}, {"question": "散場的擁抱", "answers": ["我知道 你還留著和他所有合照", "咻啦幹", "有病?"], "id": 67978}, {"question": "為什麼龍膽學姊的本子那麼少", "answers": ["我也好奇 我好喜歡龍膽"], "id": 67979}, {"question": "Payday2 怎麼一堆人在亂踢辣", "answers": ["對齁 要花5美才會開正常功能", "小妹才5等><", "有些沒花5USㄉ 不能直接+好友  要讓好友慢慢進房間 找到ㄊ  如果是路人就踢", "買了一堆卡片抽背景不知不覺就17等了 不過還4一枚菜逼巴", "steam等級r", "你說勳章那個ㄇ?", "畢竟免費一堆新手如果是我我也會踢或者換房", "車店團一定要開 我一個人成功率70% 組路人10%", "4馬ㄉ跟朋友玩他們都沒開通STEAM好友每次要玩都要一直搜尋", "ㄇㄉ之前進5次被踢3次", "我是讀存檔的...畢竟有高中時和朋友玩的舊的存檔看到我的等級好像很少人會踢 反正我只打火拼關"], "id": 67980}, {"question": "我們一定要逮捕那些作惡多端的壞蛋", "answers": ["WW年刊", "下地獄"], "id": 67981}, {"question": "幹!痛爆", "answers": ["自推", "哈哈哈哈哈哈哈哈", "怎麼打的啊"], "id": 67982}, {"question": "進來幫評幹話指數", "answers": ["化成", "火星人絕種的原因不是因為人類太過貪婪，而是因為他們太好吃了。", "只是增加數字就能產生如此的差距，這就是等級制遊戲不合理的地方。"], "id": 67983}, {"question": "最近幾乎每天下雨是怎樣", "answers": ["梅雨季節不都這樣子嗎", "如果你國小有畢業你應該要知道什麼是梅雨", "你是不是中了孔明的石兵八陣阿不然你怎麼會有妹妹呢", "這段超熱血赤兔叼畫戟呂布空中一接一揮秒殺五員曹營大將.和夏候拳王突圍有得拚", "這哪部啊？"], "id": 67984}, {"question": "師大生畢典穿夾腳拖　教授拍照PO網「就是一種教育狀態」", "answers": ["被人檢討之後整天找理由，這不就是那些狗官常做的事嗎", "嫌換鞋麻煩你可以不要畢業，因為畢業之後更多麻煩事等著你，況且你他媽腳是多好看，別人看到都噁心死了", "我覺得挺穿拖鞋沒事的也挺好笑的，你他媽是腳有問題嗎，穿個布鞋不難吧，況且台下的教授都穿西裝打領帶了，彼此尊重懂嗎?", "知道場合穿拖鞋不妥 而且可以帶拖鞋來換 這是很簡單的態度 為什麼不做? 就是要跟社會對著幹 然後說社會病態?", "不用覺得別人說一定不能穿拖鞋 就是反應過度 這只是社會生存的本能而已 不然大家幹嘛講求禮儀?", "穿的得體幹嘛？搞那麼多花樣還不如專心念書。", "穿的很正式也不一定都是好老師啊ㄏㄏ", "我倒覺得老師們沒錯畢業至少也要穿著體面有一點尊重吧", "我覺得教授沒錯欸畢業典禮是每個學習階段的結束，當然不能隨隨便便", "其實我也覺得大學生也是一堆穿拖鞋去上課，不管晴天或下雨，下雨的話我覺還能體諒，晴天就感覺很差，這是一種態度跟尊重。", "都可以隨便的話乾脆不要畢典就好了呀，應該沒多少學生想要參加這種表面的畢典就取消啦", "可以的話畢業典禮也不要辦了浪費時間誰不知道大家只是等那張證書", "這幾天不是下雨下到靠北嗎，還是那邊平行時空？不然穿著泡水鞋演講會比較得體？", "這幾天都下雨要是下雨天整個禮堂都是泡水腳臭有比較棒?燜在鞋子裡聞不到不代表不臭阿話說那個 師大是不是那個碩班口委找聖酷石的糞校?", "沒穿內褲上台就不錯了再機機歪歪的就揍你砸你車姦你妻女奪你家產餵女的毒品推入火坑賺錢最後把你家男的都棄屍樹海或是讓你們自已挖洞活埋讓你們永遠消失!!", "畢業典禮穿夾腳拖ㄏㄏ", "管你是不是畢業典禮馬的一堆人腳長的有夠噁爛還在那邊穿拖鞋穿的很開心有沒有想過我們這些看的人的感受啊= =？", "笑死  自己能找不入流的小丑當論文評委結果學生不能穿拖鞋師大真的很蚌", "可以帶鞋子去換好嗎? 啥泡水鞋? 想不想做而已", "一堆人說下雨原因  那知道下雨為什麼不帶鞋子去換？這種重要的事都不在意  硬拿國外來比  場外小學生素質ㄏㄏ", "在適當的場合穿著適當的服裝不只是對該活動的任何一個人的尊重更是對自己的尊重", "我上上周畢典也下大雨倒是沒看到有人穿拖鞋"], "id": 67985}, {"question": "我來幫你們評勇造", "answers": ["打架!打架!打架!", "喔", "改很快哦，永造", "有8.7分嗎？", "87", "我勸妳給我評ㄛ", "= ="], "id": 67986}, {"question": "我.....好想要", "answers": ["畢竟卑賤的邊緣人", "ㄊㄓ！", "不要", "++", "你可以來我房間  我們一起聊天到早上", "通知優質場外人路過送通知", "%%通知  %%%%%", "好", "你是哺乳類還魚類？", "想要通知就先讓我烤魚吧", "不給你 喵", "喵？喵喵，喵喵喵喵…喵喵。喵！", "想要ㄊㄓ就討我"], "id": 67987}, {"question": "機車騎到5000公里 要換什麼阿", "answers": ["樓上不要搶答", "換台機車", "次元", "5000km成就", "一台新的機車", "換一台機車啊", "5000似乎沒甚麼特別要換的空濾拆下來看一下？", "換駕駛", "換腦袋", "加油精", "5000公里才換機油那可以先換一台新的了", "空濾啊上次才換一個300", "坐墊", "普粒珠", "5000公里換機油的是汽車啦XD機車5000公里就稍微檢查一下傳動吧，就皮帶普利珠盤子那邊，認識的機車行教的", "除了機油以外全換 包含駕駛54", "看看 空濾 輪胎 胎壓 煞車油 煞車 有沒有問題 ~", "換老婆", "換平偉來檢查"], "id": 67988}, {"question": "幫想隊名", "answers": ["閉上眼睛深呼吸，想想妹妹就打出來囉", "1forbest", "1+1=3", "一Raylo一", "Yee 1", "蘇勾1塔諾希1", "1無", "ray1o", "1舉兩得", "1111人力銀行", "一舉兩得", "微笑棺木1", "你是一我是零", "台灣第一清潔大隊", "私勾1塔諾系1", "幫撐10秒", "911", "1faple", "G1G1癢癢的", "1次成主顧 1籃拉麵", "在艾恩葛朗特，每1秒有1.6斬產生"], "id": 67989}, {"question": "小孩子發燒不可以馬上幫他退燒", "answers": ["小孩發燒要去看中華一番", "那女友發騷呢？", "你乾脆不要阻止他們吃鼻屎好了，反正效果差不多", "因為滿多案例是小時候發燒結果腦袋就燒壞了會緊張是正常ㄅ畢竟 自己ㄉ小寶貝", "這樣總比你燒到40度 父母還在忙工作 不管不顧好就算方法不一定正確 但至少 父母有在關心著你不是嗎W光這樣就贏了很多人了", "好醫生最重要", "那你可以說一下正確解法嗎?這應該不是常識", "我就是腦子燒壞了才會在這裡發廢文", "發燒增加抵抗力跟免疫力?是抵抗力跟免疫力足夠才會發燒吧發燒了或許吃退燒藥不好，我還是會用冰毛巾或水袋敷一下比較舒服", "樓主小時候發燒一定是沒人去理他放著燒所以才變成現在這樣", "拉肚子也不需要馬上止瀉", "哪個白癡真的照你說的做的話你要負責？", "會燒壞R前提是溫度要到41度我工作到現在還沒看過幾個能超過40度的燒到41度真的是命了...", "所以以後發燒要開電暖氣給他吹這樣麻？騙我沒讀書？", "我國小有個人真的燒到變喜憨我國小時她都30幾歲了講話跟8歲小孩差不多", "度ㄉ像窩國小那時候感冒窩媽公司ㄉ男同事就跟窩講要以毒攻毒然後就拿冰ㄉ飲料給窩喝還叫窩ㄅ要跟窩媽講結果窩感冒就豪惹很神奇ㄅ"], "id": 67990}, {"question": "哈哈 這個作者有ㄘ毒喔", "answers": ["愛啦幹", "的啦幹", "的啦幹", "我啦幹", "彈啦幹", "很純ㄛ", "連陰德都有工作室了", "湯米阿 他很厲害 非常厲害 你的漫畫炸看之下沒什麼 但是仔細看之後各種反諷 超厲害ㄉ 他是我在k版唯一會看的作家", "真話俠那個rpg的都不錯", "腦子壞了", "滿諷刺的諷刺一堆偽善自以為積功德", "鬧"], "id": 67991}, {"question": "The poppies cry", "answers": ["當初沒買初回CD我484做錯了什麼"], "id": 67992}, {"question": "為什麼同樣是健身 BMI>40的ㄈㄓ能練的比BMI<14的更壯呢？", "answers": ["同樣肌肉量，同樣技巧，通常都是打不過胖子的．", "BMI只適用一般人 對體脂率低 肌肉量大的不適用", "BMI沒屁用拉", "100公斤的ㄈㄓ就算油滋滋但是脂肪下的肌肉還是很多的畢竟他每天挺著100公斤的身體生活著", "BMI40然後體脂肪9%BMI14（幹這應該已經快死了）然後體脂肪20%誰壯應該連比都不用比看就知道了", "你的舉例太扯BMI40 等於170公分的人118公斤BMI14 等於170公分的人40公斤怎麼比", "178公分/160公斤BMI50的樣子", "死胖子跟死瘦子同時開始健身一樣的努力跟堅持注定是胖子肌肉長的快是吸收力的問題不過過了甜蜜期之後就難說了吸收力可以慢慢改善的不過理論上死胖子骨架比較大所以死胖子還是佔優勢"], "id": 67993}, {"question": "我好想要飛哦", "answers": ["沒用，我想自我欺騙是飛不了ㄉ", "唉啃扶賴念十遍", "我們一起做一些羞恥的事情就會飛起來了>///<喵", "手機開飛航模式  站再手機上", "購買名為直升機的魔法道具首先你要先有很多錢"], "id": 67994}, {"question": "現在買文明帝國五會太晚嗎?", "answers": ["快夏特了 等夏特再買", "我還在玩啦畢竟六代還算不完整", "永遠不嫌晚", "之前巴哈有一個350還多少的組合包含dlc 那時候我就買ㄌ 好爽喔 超讚遊戲", "等六代特價前都可以買不知道六代評價怎樣五代我覺得滿好玩的如果有把DLC買齊的話不愧是精神時光屋", "之前特價買 全部才300塊", "等特價組合包特價只賣兩三百", "玩海盜版就好了這遊戲完全沒有連線的價值一場好幾小時沒人能跟你從頭玩到尾而且大多人處於劣勢就會中離"], "id": 67995}, {"question": "鐵板燒的神秘醬汁？", "answers": ["餅乾泡麵必加 讚 增加人們對有機化學的認識", "餅乾類零食必加的神奇配方", "我不能說", "怎不去淋豆花.挫冰媽的超好吃.", "@李嚴", "化成不能說", "當然是大拇指縫裡黑色的垢阿，不然你以為他們幹嘛都要用大拇指抵住醬料瓶來倒", "配方？先將首項係數化為1", "蘋果，洋蔥，再加一點李嚴把三者倒在水中煮一下 大概再一分鐘就可以吃了", "安安李嚴的 炸鳳尾蝦淋一下 媽的超好吃", "是醋我的料理都有放醋", "糖 香料 還有美好的味道", "這瓶加下去，然後放點辣椒基本上就可以炒出你說的那種醬了，去炒高麗菜跟牛肉片也可以，跟鐵板燒的味道差不多。"], "id": 67996}, {"question": "到底是誰在買黃牛票阿", "answers": ["有人提到花生醬？", "溫斯頓也想看", "黃牛垃圾 該死", "臺灣一堆打死也要追星的對他們來說是商機", "然後現在官方網站已售完周杰倫這麼威阿真是秋吸狼黃牛正大光明炒票政府都沒在抓的", "如果幾個動作機器按一按賺5千6千1萬你要不要賣黃牛票就4爽"], "id": 67997}, {"question": "紅重血爪  鬼索 死舞 出在趙信上根本做壞啦", "answers": ["打棒球阿嬤"], "id": 67998}, {"question": "我一定是傻了才去家X福買摺疊耳機qwq", "answers": ["這應該算自己使用不當 而且耳機記得買個架子放才不會不見", "自己使用不當然後怪商品爛?", "旁邊零錢上面那些白白的是什麼阿", "桌面真髒亂噁心", "我399耳罩的用了一年多", "※ 引述《jaygo292 (聽話  讓我看看)》之銘言尿不準怪馬桶歪", "你的桌子真的亂到沒辦法評論了", "自己頭太大把耳機撐爆怪家樂福ㄈㄓ   0分", "你他媽桌子有夠亂"], "id": 67999}]