[{"question": "好想用莎菲爾的翹臀", "answers": ["好想把HM狠狠的來一發喔", "噁男==我比較想用你的", "噁心", "他在你樓下意淫ㄅㄅㄌ噁爆==", "菜b8問個她是誰？----------------------------------幹是版務喔……很久沒關注有誰了", "@莎菲爾版務來戰", "版務的平均重量...你非死即傷雷雷一定是拉低平均的那個", "噁", "卡等本人出現"], "id": 75000}, {"question": "「年金改革」國民黨打拖延戰，年改審查牛步化", "answers": ["9.2:不管啦 藍綠一樣爛", "這是在釣那些繼續挺國民黨的無恥敗類嗎？"], "id": 75001}, {"question": "我的感冒已經好一半了", "answers": ["無病無痛 會跑會走", "上香 樓下幫補符號", "♂", "♂♂", "永遠不會痊癒"], "id": 75002}, {"question": "炸雞有推薦的店ㄇ?", "answers": ["只有那三個的話 胖老爹吧", "頂呱呱我只吃呱呱包", "頂呱呱  全家餐   真心不騙  我只吃頂呱呱的炸雞", "小腫的店", "胖老爹豪ㄘ", "KLG不錯吃", "胖老爹都要等所以記得提早", "勿忘拿坡里", "拿伯理不錯吃過一次"], "id": 75003}, {"question": "折木同學!", "answers": ["折棒我公==", "該回家了", "本啦 幹", "我、我很好騎!", "木同學表示 ： 幹  折尛", "千反田我婆道歉"], "id": 75004}, {"question": "再戰2018？ 連勝文：可以自己來 也可支持別人", "answers": ["唯E汁持勝文", "拜託勝文再戰2018", "他決定花更多時間去認識不同的人，去做青年培育、青創的工作。建議他去南部工業區", "全面支持連勝文代表國民黨出戰永不放棄 至死不渝千萬不要換人", "勝文勝文勝過英文支持連勝文2020年總統大選", "唯一支持勝文民 文聖帝", "\"回歸\"?說的好像年輕人原本都國民黨的不管你選不選我先去推樂觀那篇文", "成功必須在你力挺剩蚊再戰2018", "我就說勝文沒問題", "每日樂觀", "在這個動盪不安的局面馬芙丸硬不起來、請蔡霧島道歉、後悔投給柯P台灣只剩最後的希望唯有聖文!", "樂觀", "國民黨千千萬萬個黨員唯一能出來打的也只有勝文其他都是", "唯一支持勝文", "明年再樂觀一次", "唯有豚神勝過賴神", "樂觀"], "id": 75005}, {"question": "不覺得現在的新聞早就已經變質了嗎?", "answers": ["根本偷懶 不想花錢請記者 真正認真的記者 被掩埋", "這塊島就這麼一丁點大是有什麼東西能報拉", "比較不爽新聞很愛亂帶風向一點都不中立的報導我小時候是被灌輸新聞台應該是正確的事情才會出現新聞就是正確的情報現在呢 沒查證就報導帶風向 還會罵人罵得很難聽發現帶錯風向也只會發一篇什麼 大逆轉Balabala或是根本裝沒罵過人發新的進度而且報導角度都會先預設立場看的人就看到什麼信什麼政府允許媒體隨意洗腦民眾實在很無言--抱怨陰森新聞的臉書小編發言都中二到不行言論讓我覺得真的很像請國中生來管的感覺看看大家對新聞什麼看法時總會看到小編嗆留言的意見不合民眾 每次看完都對小編還沒被開除感到訝異", "是資訊發達造成這個錯覺，以前資訊都是從電視得來的，任何消息都是「新聞」。現在你比電視台還早得到資訊，當然就不叫做「新聞」了。 我覺得現在新聞台的重點是政治立場太誇張。明顯到我現在不看任何新聞台。", "而且一堆內容農場的標題", "從陳進興那時候就變質啦", "台灣就是太多垃圾新聞 垃圾資訊", "齊柏林空拍就逼的噓墟東要出來練銷味了，在齊柏林空拍之前台灣那群奸商權豪們就沒在亂來嗎？媒體都死人嗎？　不是不想盯就是不敢盯，台灣各種問題一堆，敢盯的媒體沒幾個，通常就一些小事，三寶道路事故，哪裡出了點傷痛病勢，政治口水，然後就什麼各地小吃購物，最後報個新聞，然後二十四小時瘋狂重複撥放，另外的就是支共官媒資金深入台灣的，各種吹捧支那恐嚇台灣的報導（如某支那時報，狗報，某幾台之類的）國內外一堆大是都不報不然就報少少，國內一堆事情不盯不報成天就在那耍腦。", "然後政府想介入就靠邀是神聖的第四權不可侵犯人民去譙被反嗆還抓出來寫到你不敢上街水ㄛ", "新聞不都公佈嫌犯犯罪手法 支持民眾效仿嗎？等沒錢的時候再翻出犯罪手法影片和專業的動作分解介紹，看看怎樣搞才能獲得一堆錢 為何社會犯罪那麼多？不都新聞教人犯罪方法？", "變質的不是新聞如果變質不是貶抑那變得不過就是科技在網路還沒發達之前報章亂轟 對立情況依然多至於何謂智障記者在我看來不過就是媒體界上層的噁心和撰稿博取點閱率的低能孰能不知這已經智障到突破底線了卻沒人知道物極必反", "還有新聞永遠幫兇手打馬賽克受害人都不用"], "id": 75006}, {"question": "一人一個你喜歡的女歌手", "answers": ["化成..", "看縮圖我以為拿tenga", "原來是屌打一切的達也哥啊", "......", "...怎麼越來越歪了", "鄧紫棋", "卡", "Aimer", "KOKIA", "瀧澤蘿拉", "藍井艾露", "Chelly(egoist)一生推", "May'n", "LiSA必須推", "96猫", "Mes", "Yuna尤娜", "主唱：米非聲音超棒的，咬字清楚中文歌有太多歌手咬字不清真的沒辦法支持…", "Lefty hand cream", "LiSA <3"], "id": 75007}, {"question": "請問鍵盤是哪牌的?", "answers": ["請問鍵盤是哪牌的？", "NIKE的"], "id": 75008}, {"question": "《幫寶弒》最新中文預告", "answers": ["好像是", "黑蘭煞？", "靈異視 黑蘭嬌 陰地", "還有黑蘭嬌", "康屍父。", "黑蘭嬌後來上映的時候 好像有換名字", "劊樂寶拉", "笑死", "有一部跳舞的電影更靠北女主角是聾子然後片商給她名字翻譯叫櫻蒂"], "id": 75009}, {"question": "梗的另外意思是?", "answers": ["木更", "※ 引述《zxcvasdf8970 (米歇爾凱)》之銘言笑點？", "梗可以指：莖，指植物的枝幹。衍生有概要之意，如「梗概」；或是阻礙、阻塞的意思，如「梗塞」。梗犬，或㹴犬，犬種之一梗，意指橋段或笑點，一般認為此為哏的之俗寫，或為Gag之對音。"], "id": 75010}, {"question": "看得我大爆in", "answers": ["哪團", "韓團，閱", "大火暴身寸", "大爆弄", "說起來有點不太尊重其實我看韓國女團的MV都會in", "早就看了你用的IE?", "硬爆", "超讚的", "上香", "影片怎剪的阿,同一個人換髮跳舞?", "你害我點下面影片看了一堆", "韓國人真的很懂展現腿的魅力，不管是動作還是表情都很好的挑逗感官", "感覺舞很難跳"], "id": 75011}, {"question": "一人一個矛盾現象", "answers": ["不過這不是悖論就是了，只是會給人一種好像對但又明知不對的感覺", "0.999循環=1也不是亂打上去的廢話", "這串字可不是我某天突然想到然後想不通的", "兩秒就超前了", "有個人距離一隻烏龜10公尺人跑去追烏龜人每秒跑10公尺，烏龜每秒1公尺當人跑了10公尺，到了烏龜1秒前的地方，烏龜又往前了一公尺當人又往前跑了1公尺，烏龜又往前了0.1公尺每次人跑到烏龜在的地方，烏龜就又往前了一點人往前一點，烏龜又往前一點人永遠追不到烏龜0.999循環=1", "雙刀比單手刀還快", "家長：希望孩子成長中有快樂的童年，但是我不希望孩子輸在起跑點。", "尼們都不懂矛盾。例如天子在0A面前說自己擁有最大DER質量。", "\"小\"0A", "這段蚊字有三個錯吳"], "id": 75012}, {"question": "男子撿屍　辯：她沒抗拒還有呻吟", "answers": ["ㄇㄉ智障= = 男人當到這地步也夠丟臉了", "鄭男又徐男ㄉ 到底？", "笑了一個願打一個願挨87", "手機是他買的、房租水電也是他繳的", "我看是錢談不攏吧，都跑到人家床上睡了還裝什麼貞潔烈女", "趁熱", "幫QQ", "工具箱", "太早出手了，再多點時間是可以看看的都讓你觸摸到身體了不是嗎?這下沒救了", "在麵線裡面滴兩三滴媚藥 今天就是不同的結果", "工具人"], "id": 75013}, {"question": "新北新莊高中高三已畢業的進乃", "answers": ["路不好過", "高二路過", "ㄊㄓ", "蛇王", "新莊高中？你高雄的還台北的？", "去年畢業的來了", "安安 我快升高二ㄌ", "隔壁泰山路過說泥豪", "高雄的路過", "蛇王，給她教兩年當四次死當雖然我本身廢物", "畢業兩年了", "畢業8年了幹我好老", "我也沒聽過蛇王雖然說剛拿到畢業證書我已經離開新莊高中1年半了我自學生", "已經畢業十年了"], "id": 75014}, {"question": "藍委許淑華：課綱刻意切割大陸　心態偏頗", "answers": ["清領結束之後，台灣不僅成為亞洲第一個列強日本的殖民實驗場所，更成為後來日本擴張領土的根據地，唯有明清鎖國那段時間是對世界影響最小的", "事實上鄭成功來之前，台灣是東亞大航海時代的重要樞紐，別忘了兩個海洋帝國還在這座島上打過仗", "再怎麼有密切關係，中國也只是跟台灣有密切關係的其中一個地方，你把其他東亞各國放在哪裡？", "美國不是只有英國人，而且人家隔的海上千公里，台灣海峽用獨木舟就能過了，怎麼比", "台灣歷史分兩段，一段無史，一段就是跟大陸有密切關係，怎麼切割", "難怪南投地方ㄅ會進步……"], "id": 75015}, {"question": "想要類似的圖", "answers": ["google tom cruise laughing", "", "laughing meme", "你好我是二樓我又來了", "都被貼光笑"], "id": 75016}, {"question": "有人家裡用順X的套機嗎", "answers": ["預算呢 我建議重組一台", "看主機板還有沒有插槽", "再啦幹", "升級的話感覺顯示卡也要加裝一塊POWER也換一下CPU不夠力，順便換了主機板跟cpu腳位不合，再換記憶體再來一條4G幹 整台拆掉重組了啦"], "id": 75017}, {"question": "每日SV龍族不意外(1/1)", "answers": ["度r  一個比一個玻璃", "跟死靈一樣", "內內　哪裡喜ㄊㄟˋ阿搜餔NO", "龍族跳率真的高= =", "我只4想解每日，打自由對戰也要拔線", "完毒瘤的都很愛拔還是我大主教清流", "跳廢龍", "選露娜 只有龍願意當露娜的朋友", "不要讓對方知道他已經死了，殺他一個措手不及，就來不及跳了", "啦雞日本狗", "常遇到開場到結束一直在斯苟乙斯勾已的露娜尤其是下回合就能把我打爆的情況還會問我要不要做朋友開門算數學囉！", "偏見拉我剛剛真的斷線了", "最強的牌組思考龍", "跟主教差不多北爛的職業不過玩龍的拔線狗真的多", "剛剛用死靈打妖精他在七費時可以進化剛好把我打死結果他忘記進化留給我兩滴血八費時一下轉蛋姬馬上翻盤輪到他解我牌時我看他一費的妖精慢慢丟慢慢疊遠古精靈等的我很無聊 手指往頭像摸去按了幾下然後他就拔線了", "檢舉一波", "可以用爐石的斷線鞭屍制嗎要解個任務一直CD這麼輸不起", "Zzzz"], "id": 75018}, {"question": "會考爛掉", "answers": ["5b還是讀私立學店啊幹", "內湖有c應該沒望吧", "木柵有這麼爛喔 那內湖呢", "如果是北部公立大概只剩木柵鶯歌那類的 不能接受就去讀私立糞校或公立夜校ㄅ", "然後高三直接簽志願役了 科科", "大葉", "開南吧", "育達", "掃落葉", "跟我一樣 被一個c毀了", "聽說全猜C有B", "推育達", "ㄩ達", "幹一堆育達是怎樣XDDD", "重考吧 沒得讀", "有些很廢的公立有c還是可以讀", "育達真的不綽啊CP值最高的學校耶", "去莊敬夜校也可以啦", "公立高職", "東石高中ㄅ", "國文B++數學B自然B++社會A++英文C住桃園平鎮高中有機會上ㄇ"], "id": 75019}, {"question": "求改圖(本人同意)", "answers": ["笑死", "這個猛", "好像截肢", "變帥ㄌ", "你一定在等這個App改的", "卡", "ca", "卡", "卡等神人", "卡", "卡", "笑死，卡", "推"], "id": 75020}, {"question": "會相信這部影片的是不是國中物理被當掉了", "answers": ["外國沒在分文組理組", "就說文組誤國", "國中不會當人也沒有物理 可是真的有夠北七……", "去google電磁感應...... 好吧我忘記那是直流電所以是騙人的......", "我是覺得可行啦畢竟電磁感應", "我國中理化沒及格過我不懂", "阿不就簡單的電磁感應黑人問號", "一堆87", "我很難相信有大多數國中畢業的人能理解", "ㄏㄏ 有夠北七", "感覺就是播gif", "還測試說距離10英尺還能收到訊號太ㄎㄧㄤ了電線就算弄到燒掉你也收不到", "泰唬", "國中叫理化 馬的 我一開始真的在想線圈之類的後來才想到是直流電…", "就算是真的啦帶兩個東西不嫌麻煩？usb也用不了…", "喵 喵喵 喵 喵喵電感應", "手機充電用的變壓器輸出是直流電啊上面有很多國中沒畢業的哦", "通電端是交流電  但是轉出來的充進手機的電是直流電 他根本沒接起來 這是假的事實上 就算充進手機的電可以是交流電電磁導係數那麼低  這樣產生的感應電流根本不能拿來充電", "沒開電是要衝三小電", "我把國中都還給老師了還好有那個解說影片", "推"], "id": 75021}, {"question": "台独绿蛆轮子狗港灿爱日美爸爸", "answers": ["女子監獄", "我愛日美姐姐", "輪子狗是什麼東西"], "id": 75022}, {"question": "漫威宇宙電影", "answers": ["包含有提到名字的話是生命法庭", "以目前為被翻拍電影的角色來說最強的是緋紅女巫只是電影沒把他強度表現出來如果未上映的也算進去復仇者3的bossThanos應該是最強的個人想法...", "你當閃電俠死的嗎抱歉，錯棚", "奇異博士電影爛死了 沒半點法力 靠寶石carry 好客一拳打死他", "？", "畢竟才剛學魔法沒多久明明這部電影也不錯但我就不會想二刷"], "id": 75023}, {"question": "推薦手游給我", "answers": ["玩訓龍高手吧。rise of berk", "天堂", "SB69", "C.A.T.S", "天唐", "地下城物語 不解釋", "我都玩D_M的遊戲", "DMM R18"], "id": 75024}, {"question": "「悲劇」中國蝴蝶蘭出口美國，成台灣競爭對手", "answers": ["結果看看朱立倫岳父，連家在幹嘛....", "真的是應對個ㄨ，都台商偷去的，二岸條例是不准農業技術過去的", "夕鶴", "反正都自願過去 才在那哭要政府救 下一個應該是金門高粱吧", "被取代是遲早的事  問題是政府明明知道還是沒有應對", "專家我可以跟你說大陸的技術還不到家之前台陸交流合作才看過..他們才剛起步", "他們不需要到家他基本的東西能賣就能搶走大半市場比如日本", "技術不用太好東西可以大量出來壓低價格", "nvidia也是很好的例子，什麼東西只要台灣不會做，中國就不會做。台灣不會做gpu，所以中國也不會做gpu。", "完全無法理解蘭花哪裡好看", "做等爆炸", "日本早就把植株偷過去培育出來的不是嗎= =?", "台灣就是有一堆白痴把技術帶過去，結果自己被狗咬不打緊，還害了台灣其他同產業的。", "作者Fant1408 (     )看板PublicIssue標題[爆卦] 那些被高家送去中國的台灣農產品種時間Mon Dec 14 21:03:56 先前我在 <[爆卦] 高家的中國生意大揭密!>文章中https://www.ptt.cc/bbs/PublicIssue/M.1449754660.A.A2E.html就有略為提到在中國的農業事業孫明賢是前農委會主委 現在則是中國農業部設立的台灣農民創業園官方顧問今天要來更仔細介紹二十一世紀基金會賣了多少台灣農業技術到中國去各位看了絕對會毛骨悚然https://theinitium.com/article/20151130-taiwan-fruit-political/《水果政治學》書摘兩岸水果買辦是如何練成的？背景：除了「台灣農產品展銷會」，2006年中方也規劃了「台灣農民創業園」， 吸引台灣農民將農業新科技帶往中國大陸生產。而鎖定對象之一，就是現任國民黨主席。當對農民統戰成為重中之重又不能言說的戰略標的時，規劃這樣的農民創業園區，至少在當時，仍然達到了媒體宣傳的效果。在農業部台辦持續與台灣省農會交朋友的同時，有另一個管道出現了，那就是台灣省議會前議長高育仁一手創立的「二十一世紀基金會」。農業部台辦找上了基金會，一拍即合下，拉着他兩位愛徒：黃泮宮、陳保基一起加入。前者有西瓜博士的美譽，曾任省府農林廳副廳長，後者是基金會擔任農業中心召集人的畜牧博士，其任職農委會畜牧處長時因口蹄疫事件黯然下台，後轉任台大農學院院長；馬英九任期的幾次內閣改組，陳保基幾度與農委會主委擦身而過，終於在2012年2月隨陳冲內閣上任，如願接任農委會主委。孫明賢帶着陳保基、黃泮宮兩個博士專家，到農業部規劃的25個台灣農民創業園，深入考察，提供建言；最後，黃泮宮還留在江南長三角一帶，實際耕作台灣品種的哈密瓜，以進軍上海市場為目標。二十一世紀基金會的大力相挺，引來扁政府國安單位的高度關注，對前農委會主委深入中國大陸各地，是否涉有「農業技術外流」的敏感問題。阿扁第二任期因涉入弊案自顧不暇，即使媒體在頭版大肆抨擊此事，但最後仍不了了之。馬政府上台後，二十一世紀基金會在這樣的關係基礎上，最後還與台灣省農會，共同促成了台灣與中國大陸基層農業鄉鎮的「結對子工程」。2012年總統選舉前夕，二十一世紀基金會在兩岸農業交流的重要性，已不亞於台灣省農會，兩者可說是平起平坐。爾後，高育仁也以此基金會為平台，在馬上台後開闢另一條兩岸溝通橋樑，以促成兩岸政治對話為職志，於上海舉辦了「兩岸和平論壇」；這是後話，當然也不在本書的討論範疇之內了。至於被《自由時報》大肆批判的農委會前主委孫明賢，確實獲得中國大陸農業部門的高度尊重。類似農業專業背景，又具有政治人物身份的，還有親民黨前不分區立委蔡勝佳，也一度希望促成台灣休閒農業產業的西進，但最後都未能移轉成功。凡是有農業背景的藍、綠政治人物，在2008年馬英九上台執政之前，都是對岸農業對口單位，要積極接觸的炙手可熱對象。----這裡先透露了兩個消息第一 二十一世紀基金會的合作對口對象就是中國農業部!第二 主要參與者中 一位是前農委會主委 另一位後來在馬政府任內當農委會主委大家接下來看到那些被賣到中國的滿滿台灣優良農產品種也不需要太意外了http://hk.epochtimes.com/b5/9/6/17/101442.htm大陸仿品盛 台正貨吃虧台灣大學農藝系教授郭華仁表示，台灣辛苦培育經營出像毛豆、等獲利豐厚的外銷農產品，，台灣毛豆在日本的市場，也由原本的獨佔市場跌落僅剩2成市佔率。http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/494224台灣農民創業園」是中國農業部、國台辦批准成立，二○○六年開始提供了土地、租稅、軟硬體建設及融資等優惠措施，吸引台灣的技術、人才、品種與資金前往中國各地成立。二○○八年五月全中國僅八處，前年底增為二十處、去年底為二十五處。其中福建的「漳平永福台灣農民創業園」，更宣稱要建設成為「中國阿里山」。福建省農業廳前天又宣布，正積極爭取新增三個國家級創業園。農委會去年十一月到中國考察台灣農民創業園，今年二月完成出國報告，嚴肅指出：「台灣農民創業園區有步驟地引進台灣農業優良品種、人才、技術，促進本身傳統農業的升級與轉型。」根據該份報告，福建漳浦台灣農民創業園「區內其他小、中、大苗及」，「栽培作物以金鑽鳳梨、黑珍珠及香水蓮霧、荔枝、筆柿、紅肉火龍果、鳳梨釋迦、紅龍楊桃、愛文、玉文、金煌芒果等作物為主，目前主力為火龍果」。至於烏龍茶，「茶葉品種與製造技術已經全面（全套）外流；部分茶葉透過轉口越南、小三通以及貨櫃夾帶流入台灣」，甚至連「包裝資材也來自台灣」。。前官員主導交流 種苗挾帶出口報告強調：「台灣農民創業園氣候條件與台灣相似，發展項目重疊性高，與台灣競爭性較高。」不僅國際市場多了競爭對手，連中國市場都受到「台灣品種」價格競爭，如海南種植鳳梨原為「開英種」，後來台商引進香水、牛奶、蘋果、金鑽等台灣鳳梨品種後，就以台灣水果名義在中國販售。台大農藝系教授郭華仁指出，，。郭華仁說，去年六月底兩岸簽署「智慧財產權保護合作協議」，其中只保護新品種，對於已經超過四到六年的品種，不能申請保護，協議簽署至今一年，中國沒有受理任何一件台灣植物品種。----再提醒大家一次 將文中那些大量農產品引入中國的台灣農民創業園背後顧問就是二十一世紀基金會執行長 孫明賢另外再請大家注意到一件事依據台灣目前種苗法第 23 條木本或多年生藤本植物之品種權期間為二十五年，其他植物物種之品種權 期間為二十年，自核准公告之日起算。在台灣花費大量國家資源、金錢以及技術人員的心血而研發出的新品種為的就是爭取可以被保護二十年的權利讓台灣過去投入的所有資源、心血以及努力全部打水飄了再看一次孫明賢怎麼說http://news.ltn.com.tw/news/focus/paper/311326反保護農技 認應屬公共財孫明賢強調，多數人對農業品種與技術觀念都太保守，應有改變，農業技術不能視為敏感科技，應以「公共財」看待。他還說：「中國地大物博，可視為台灣產地的延伸。」至於外界擔心的農產品回銷台灣與外國市場競爭，孫明賢認為，政府會管制八百三十項農產品，但國際市場本就應自由競爭。http://www.21stcentury.org.tw/03_celebrity/02_detail.php?id=29孫明賢：台優良農業品種不應對大陸設限孫明賢說明，台灣農民創業園有兩種型態，生產綜合性與單一作物，也就是整個區域只種植一種作物，包括茶葉、和水果等，最典型的要算福建省龍岩市和漳平市永福鎮，整個區域4萬多畝，只種植烏龍茶，都是由南投的茶農前往當地投資，已經具有相當大的規模，“台灣的品種是19世紀從福建引進，所以等於是台灣農民回鄉”。----有這種基金會執行長 前農委會主委需要擔心台灣農產品賣不乾淨嗎反正台灣農業品種被中國剽竊 也只是「回鄉」而已到最後 讓中國可以邊拿台灣好品種邊做統戰=========================中國技術不到家，剛起步，怕什麼?有專人送技術過去呢。掌握之後，品質有了，量也有了，多好。是阿，剛起步。", "沒事兒沒事兒只有台灣人最會出賣台灣人，這點無人比得上台灣人", "台灣贏大陸的不只有技術喔看看毛豆論產量我們一定輸但為什麼我們能擠下大陸成為日本人的最愛呢? 答案農藥殘留量絕對是他們無法超過的界限", "是阿，臺灣贏中國的不只有技術。論產量怎麼看都是輸，這誰不知道呢?會被喜歡就是因為有技術上的支持來穩定高品質的產物。然而，當相關的技術也被賣掉之後，人家中國掌握之後，也能有相同的技術來支持穩定高品質的產物。再加上怎樣都贏的產量，臺灣還能贏在哪?最後人家只要隨便先掛個臺灣品牌，沒事就當臺灣貨賣，有事就讓人當做臺灣貨出包。十分舒爽呢。當然，別怕，他們才剛起步。 ============從講技術被賣，可以跳到講什麼開戰又國土小又獨立自決建國的黑人問號.jpg", "資本主義自由市場就怪自己怎麼不開發市場怎麼不突破技術怎麼不留住人才綠綠不是都用這種標準檢視那些專吃陸客市場的業者嗎?", "※ 引述《Hopppe (Hopppe)》之銘言正常市場這種盜取技術行為早被告到翻天罰到破產", "把台灣高階技術賣到中國，利用那邊的資金和人力坐大，再回頭跟你說中國好棒棒台灣好落後沒有技術沒有競爭力留不住人才。棒", "台灣多年努力的技術全部被中國拿去一點也不意外"], "id": 75025}, {"question": "朋友在超商上班四年還是工讀生，大夜時薪160做七休一", "answers": ["如果需要工作，做啊", "大夜才160有點低ㄟ", "大夜沒200連醫藥費都不夠付，可憐", "做四年還工讀生該換一間做了吧四年便利商店經驗根本可以當超人了換家超商當正職也比較贏", "價位中等休假有點慘", "爛"], "id": 75026}, {"question": "琦玉：我覺得我已經不能再更加強大了", "answers": ["笑死", "笑死", "是產生器對吧", "你是學生吼！？哈哈", "請他吃一頓粗飽！", "?", "邊緣人報導", "還以為會有很多回覆這樓數…", "越來越強大", "茶渡:讓靈壓更加強大", "推", "推ㄍ", "茶渡怎麼不是說兩分鐘便可結束", "桐人表示：「我咧？」", "在z市 茶渡的靈壓 消失了!!", "抱歉", "(・.・;)", "老師越來越強大", "Stronger", "製造業歡迎您!", "渡的", "卡前排", "兩分鐘便可解決"], "id": 75027}, {"question": "我沒聽過安麗。", "answers": ["郭", "聖粉被歌詞洗腦跑來場外分享"], "id": 75028}, {"question": "518 1111 104 你們都用哪個找打工", "answers": ["5181111104123台灣就業通indeed自由時報", "2小時推我用104"], "id": 75029}, {"question": "聽說南極很冷", "answers": ["暖", "你想對死掉的企鵝幹什麼", "當然會腐爛", "應該...有可能吧我等你去找出來"], "id": 75030}, {"question": "彼岸島", "answers": ["幹 金剛終於打完了還是比較喜歡跟斧神的對打"], "id": 75031}, {"question": "假如你有炒飯的對象你會希望怎麼炒", "answers": ["用中華一番炒", "海鮮或牛肉吧", "拿鍋鏟炒", "我比較希望加點羊肉而且我其實比較喜歡炒麵外面賣的炒飯常常都太乾吃起來像是有染色的白飯拌料根本難吃", "蝦仁蛋炒飯真的好吃鮭魚炒飯也好ㄘ", "爆炒 炒到水分全乾掉", "要甩鍋   不甩飯都黏黏的", "要用隔夜飯來炒", "加火腿和蛋普通的炒飯也可以", "準備投石機吧", "蔥 蔥很重要", "加點彗星炒個彗星炒飯", "難道你們不知道炒飯=啪啪啪 R", "飯雖不能焦，但是合適的焦會更有味道，就是除了前後左右翻炒外也要適時停頓一下", "我的料理是炸鳳尾蝦就是將蝦子裹碎核桃去炸的鮮脆可口的核果外衣經由炸後其香味立即倍增堪稱人間第一美味搭配特製炒飯食用味道更是妙不可言跟炒飯的巧妙組合正是這道料理的精華所在", "所以我說那隔夜飯呢？", "我要加麻油根雞柳超香ㄉ", "海鮮炒飯", "都沒人加胡椒，我QQ了", "場外都炒飯高手", "蠔油豬肉絲炒飯  最後再拌一點沙茶"], "id": 75032}, {"question": "猜猜主角名", "answers": ["槓 有那麼明顯嗎？", "嘟嘟嚕", "嘟嘟嚕", "嘟嘟嚕", "督賭嚕～麻油洗Death", "馬的，最好每個都知道", "場外一堆小妹都在嘟嘟嚕啊", "抖大賴", "小陵艾", "逗逗龍", "太簡單，下一個", "麥當勞叔叔", "打ㄉㄉㄌ就自動選字嘟嘟嚕了"], "id": 75033}, {"question": "請問 露天問題", "answers": ["7-11", "超商", "選一間最近的超商等貨來會通知你再去領貨", "選離你家最近的門市然後等通知取貨", "會有個序號吧 你再去超商ibon輸入序號會印一張紙出來那張紙跟貨一起拿去櫃檯寄"], "id": 75034}, {"question": "【假的，這節目業障重】才唱一句到底是在哭幾點的？原來電視上陶醉的觀眾通通都是臨演", "answers": ["TDR樂陞是真的（詐騙案）", "中國有甚麼是真的??會不會人民幣也是假的"], "id": 75035}, {"question": "海陸032t", "answers": ["我在復興崗 4月移來的", "我023T，7月中還要再進去2個月"], "id": 75036}, {"question": "教室乞丐陷入經濟困難", "answers": ["郭XX還錢", "他欠你多少?", "ㄩㄇ", "喜歡白貓的都是這樣子", "MADAO", "紙類", "出賣你同學幹嘛我坐在你左後方ㄏㄏ"], "id": 75037}, {"question": "有點ㄎㄧㄤ又不會太ㄎㄧㄤ的寶可夢手遊", "answers": ["山寨？", "這糞game世界王出來3秒就不見了", "有喔 儲值100萬=VIP20", "有VIP嗎", "看到戰力就可以略過了", "好像不錯玩ㄟ是正版授權ㄇ?", "盜版88", "戰力     嗯爛遊戲"], "id": 75038}, {"question": "吃瓜子好浪費時間", "answers": ["...", "連殻吃", "不ㄘ瓜子那ㄘ通知好了", "你可以把瓜子丟給倉鼠幫你剝殼我都這樣兩隻倉鼠剝殼後再搶來吃，讚", "還好 我都是我妹用嘴巴幫我剝再用嘴巴餵給我吃真是愛撒嬌 ㄎㄎ"], "id": 75039}, {"question": "我把喜歡的人泳褲藏起乃", "answers": ["拿別人東西不好吧，而且那麼私密的衣物還穿，我也是不懂", "甲爆", "這是錯誤的用法正確的方式是把泳褲套在頭上", "??? 難怪我泳褲不見了", "噁==", "瑞希…", "甲爆"], "id": 75040}, {"question": "台灣就是中國的啊==", "answers": ["蔡英文不用負責逆==", "乾，你應該等個24小時的", "一小時了"], "id": 75041}, {"question": "如果你是一顆桌球，你要怎麼用妹妹揮出全壘打？", "answers": ["把桌球塞進妹妹裡"], "id": 75042}, {"question": "國產遊戲《返校》登大銀幕　男女主角破天荒「海選」徵求", "answers": ["基本上李烈拍應該不會太激進，那些人可以安心了", "維廷", "等著看一堆母豬網紅帶騎士團灌票", "芮欣一定要找短髮正妹來演如果上述成立的話我就來演魏仲庭", "可惡，教官竟然不找馬央丸演", "19不演真的太可惜了", "找馬芙丸演多好", "你們到底多希望他演啊XDDDD", "要去哪找比19更適合的？", "根本沒玩過遊戲，但看見《返校》的文化魅力，期待拍出震撼作品$$$$", "推薦景甜去演", "教官不給央丸演就抵制", "全中華民國最帥的海軍少尉", "只有我覺得教官也很像陳為民嗎?", "這遊戲不是大陸那邊很多人買嗎?景甜該出演了吧?", "最佳人選", "→ weakerman: 有李烈劇情應該會被修飾過", "英九不演怎麼是返校呢"], "id": 75043}, {"question": "記得提醒我吃晚餐", "answers": ["有吃了就好～", "後來ㄘ了   還不躺好?", "所以你晚餐吃了嗎？？？", "知道錯就好  來！乖！躺好", "好吧，我錯了，我以為你又是一個po後不理", "起床吃飯了"], "id": 75044}, {"question": "冰與火之歌第七季預告", "answers": ["不過這季唐德利安再次出場了，填上了石心的位置，畢竟他原本...", "可4聽說影集劇情是馬丁跟編劇講的欸", "而且道朗親王也很ㄏ，小說中感覺總會幹出大事，結果戲劇出場沒多久直接GG", "不可能一樣，影劇把石心夫人和小伊耿的劇情都砍掉了", "小說劇情會跟影集一樣嗎？影集劇情都超過小說了", "希望小說第六卷快點出QQ", "庫波掛了 該去哪看?想買NETFLIX 可是聽說台灣版連NETFLIX自家的紙牌屋都沒有進那我買屁==", "?", "?", "？", "現在新追劇，好好看"], "id": 75045}, {"question": "SV超越法 是不是只有天選之人才能玩", "answers": ["不是天選之人 硬要玩的下場", "我有遇過沒多久開門兩次的可是他都沒抽到啥怪就爽開門兩次 就沒有然後了", "我玩奶吸都輸超越法", "通常起手只會留2張吧3張太拖節奏了2張就夠了", "今天早上才跟一個超越法比誰比較卡手結果我輸了到10pp抽過最大費用的卡是殞命之舞是要打三小", "你起手留三張怎麼玩", "起手三張應該算卡吧你後面沒抽到智慧之光之類的就很容易爆炸了", "天選之人4pp就送你回家了", "起手不是1張就好了嗎你三張很卡誒", "起手三張是卡成智障嗎", "通常只留1張吧", "你可以去看GODJJ 有時他會玩", "起手1張+1，抓3張難怪卡到輸", "起手超越0張正常發揮1張很棒2張還可以3張還是去吃土", "起手三張超越..你真的是天選之人", "起手3張你在D區？聽說超越法平均勝率好像才30幾還40幾趴欸"], "id": 75046}, {"question": "最近看A片看得很強", "answers": ["注意身體健康，不要過度", "對場外來說太普通了每天三發以上"], "id": 75047}, {"question": "一些退換貨的問題請教", "answers": ["印象中不行，要檢測過才給新機"], "id": 75048}, {"question": "手機電池壞掉想維修 想先買一隻二手", "answers": ["sony日本製嗎？問號", "你把sony放哪，而且HTC董事長不是承認自己中國品牌嗎", "不要韓國中國製只剩HTC ㄏ"], "id": 75049}, {"question": "help me lol 沒反應", "answers": ["都試過了QQ 只能等高手ㄌ", "有從重灌過一次ㄌ", "可以試試看重開機 或是 開工作管理員把他整個關掉再重開 不然就重灌", "ㄊㄓ比較快", "想說場外比較溫暖", "推", "去專版問問？？幫推", "推"], "id": 75050}, {"question": "反年改，「這些又不是我們自己的錢；是政府的錢」。", "answers": ["都一樣啦.前瞻什麼的", "靠 是我們的錢 政府強徵的人民納稅錢豪嗎！", "唉", "台灣立委正常發揮"], "id": 75051}, {"question": "如果以後", "answers": ["(゜o゜)", "只有打w才會被歧視www", "wwww你www喜wwwwww歡ww種w草www嗎wwwwwwwwww", "尼出去"], "id": 75052}, {"question": "你們小屋怎麼經營的", "answers": ["他的小屋有好康的 電腦版的趕快點進去看", "做為前輩讓你參考", "發廢文", "一個月寫一次文隨緣", "隨緣", "無所謂R", "可以學我發一些深度文章", "發攝影圖", "小屋才一篇文 還有寶拉 努力?", "可以像這位仁兄一樣不停地去騷擾人", "我努力創作也沒啥人氣阿", "看我心情囉", "不用經營", "我發了一堆心得也沒多少人", "用愛的小妹之力經營呀～", "寫文章   PO開箱文不過誠心建議   你小屋主題不要用寶拉   醜到爆讓人連訂閱動力都沒有", "給你參考我也沒什麼人", "我是放小屋自己爛", "恩...", "有兩種方式，一種是有能力的發表創作，一種是頻繁發有梗廢文"], "id": 75053}, {"question": "媽的運氣真差", "answers": ["笑死", "輕鬆？省得美", "拖車小心，別把別人的車用壞", "撞到柏林圍牆？"], "id": 75054}, {"question": "有人跟我一樣SV解每日解到快MASTERㄇ", "answers": ["當M0分東巴R  感覺到最後每個人都是低分M", "M區分數沒上限吧"], "id": 75055}, {"question": "這篇如果不是廢文", "answers": ["發文不附圖,此風不可長。"], "id": 75056}, {"question": "寶可太陽月亮幾個問題", "answers": ["1.你們有多少寶可夢的錢錢? 896萬2你們會去練努力值?一定要252+252+4還是說?看我心情，速攻絕對先練到極限，我的抉擇中，快才是奧義3你們戰寵有幾隻?想上哪隻就上哪隻，反正也不是買來跟別人對幹的，高興就好4你們基格爾德100%沒?破了，直接丟幾隻肌肉蟲去GTS換一換就有了。5你們圖鑑有302嗎?目前圖鑑補滿，想慢慢等銀行開通，然後一次把全國圖鑑開光6你們玩空間隊or雨天隊or吹眠隊or干擾隊or還是???硬幹隊", "1.你們有多少寶可夢的錢錢? 我25萬   0元2你們會去練努力值?一定要252+252+4還是說?不會3你們戰寵有幾隻?0隻4你們基格爾德100%沒?沒5你們圖鑑有302嗎?沒6你們玩空間隊or雨天隊or吹眠隊or干擾隊or還是???都沒因為我根本沒買這遊戲。", "252 252 4  是新手基本要會的配法玩家對戰新手都大概這樣配還有如果要打玩家 花點時間孵V 然後再看哪些怪需要幾V 做調整如果你是高手  你就可以微調 努力值配法"], "id": 75057}, {"question": "why那架f-15是白色", "answers": ["開打前要唱歌嗎?", "光影的問題", "隊長機 等會還會變形"], "id": 75058}, {"question": "HbA1c9.2 該努力活下去嗎？", "answers": ["唐尿學學樂觀8主"], "id": 75059}, {"question": "接龍", "answers": ["ㄅ歉", "花生什麼事樓主沒人理好可憐哦ㄏㄏ", "ㄏ京院典明", "明日花騎裸"], "id": 75060}, {"question": "不能在這逗留了", "answers": ["回家", "去那", "沒有回去的路了", "好", "回家炸豆腐吃", "可是豆腐回不去了", "不要走"], "id": 75061}, {"question": "困擾的時候即使向神祈禱....也不會有奇跡發生", "answers": ["床到橋頭自然直", "敲到船頭自然捲"], "id": 75062}, {"question": "隨便的女生跟不隨便的女生怎麼分辨啊?", "answers": ["直接問?", "問他鮑魚的密碼", "Ｑ：你隨便嗎？隨便的女森Ａ：1234不隨便的女森Ａ：我喜歡數學", "看穿著"], "id": 75063}, {"question": "義美巧克力酥片，有夠好吃的ㄟ", "answers": ["要", "老鼠也愛吃，還在包裝裡忘了出來。", "一公斤接著一公斤", "讚喔碎掉也好吃", "義美 小泡芙 也很好吃 一顆接著一顆", "真的"], "id": 75064}, {"question": "剪頭髮快氣死", "answers": ["吹", "還會用吸塵器吸你腦袋所以更生氣?", "還不錯吧 我去巷子剪100的阿嬤還幫我", "啊百元就平頭啊…除非你要求剪流行髮型，不然一律平頭。可是流行髮型都8+9喔…"], "id": 75065}, {"question": "徵女友", "answers": ["什麼遊戲？？？", "會養嗎？", "徵女友 我會抽菸", "幫補個龍砲", "有大B嗎抱歉 我只給有改車的男生載"], "id": 75066}, {"question": "場外生物霸來一下", "answers": ["所以主要因素是能量轉換方式不一樣嗎？", "還有 能量消耗的類型 高強度是 需要大量氧氣(燃燒)", "短時間累積的熱量 跟散熱速度", "好問題等五樓派大星教授加博士先生", "這跟生物沒什麼關係= =", "是派大星教授加博士先生", "蓋", "因啦幹冒險蓋", "這感覺是健康類ㄉ但是健康課被拿去考試惹所以88", "有氧運動/無氧運動", "自推個所以主要因素是能量轉換方式不同嗎？", "疲勞是神經超過負荷的反應奔跑需要神經在短時間內快速反應所以神經會反饋疲勞以保護身體跟神經自身以上"], "id": 75067}, {"question": "有人會期待楓之谷新職業嗎?", "answers": ["浪費時間", "寒假再說", "一樣是龍女我比較期待瑪英的新職業", "每次有新職業都會回去玩玩大概一個月就差不多膩了", "狗才玩物理職", "聽說今年暑假要出新職業海盜耶小妹我超期待的", "卡迪那好ㄘ"], "id": 75068}, {"question": "喂", "answers": ["我還是要成為正義的夥伴"], "id": 75069}, {"question": "第一次約女生出去 該注意什麼", "answers": ["不能給她幸福 但可以讓她舒服(記得戴套", "樓上好兇QQ 話說我不是宅宅", "你這宅宅看完電影就最好各自回家 然後趕快介紹給我 聽懂了沒", "介紹給我認識 拜託 看什麽狗屁電影", "又不一定要18才能%", "玩強姦遊戲", "西門u2摸一波之後去留下愛發客解決", "看電影->餐廳吃飯->唱KTV->逛百貨公司->送她回家?--------------------------------------------這是我根據朋友的女性朋友行為模式而想出來的....", "麥當當吃東西女生普遍都喜歡", "你高三ㄇ", "重點是聊天技巧 狗屁話術去哪裡都一樣你這個人有趣 她就很開心你這個人無趣 他也就沒樂子就像為什麼肥宅永遠不會跟女生出去的原因", "遊戲便利屋", "%了就是女友了", "北車京站 交通方便 看完電影樓下餐廳吃一波吃完華陰街旅館休息 學生價300塊", "吃王品吧 在逛街送個Burberry開法拉利載去高檔的汽旅成功率很高", "自推 求攻略", "電影院直接來就ok惹", "我第一次約女生出去是逛書店，不過對方是法國人對台灣不熟，所以去哪她都覺得很新鮮，但同樣是台灣人的話我就不知道了總結，你本人還是要有趣", "記住 逛街時找機會牽住她的手好讓她知道你對她的重視在要各自回家時親一下她的手", "小巨蛋或是西門  去滑冰牽手機率100% 她不穩還會抱你", "看電影 高潮的地方記得牽手", "什麼時候場外這麼多人這麼專業惹，想哭", "你來場外問？我沒看錯吧", "根據草莓100%的內容當然是要展現出你MAN的一面這樣才會把到啊所以跟她出去當然是要帶她去可以做運動的地方像是附近的國中國小大學一開始先跑個十圈操場然後吊個單槓大喊 我喜歡妳她喜不喜歡妳無所謂反正跑完10圈操場兩個人都流汗了也累了去旅館洗澡休息一下也是很正常的啊"], "id": 75070}, {"question": "都說韓國親中", "answers": ["因為日本有動漫啊而且日本比中國漂亮多了台灣就…………用洲際炸了吧"], "id": 75071}, {"question": "目前看到第二季第六集，但眼淚停不下來。", "answers": ["眼睛太垂 我無法", "抱歉樓主,我為我的偏激致歉,我也在我的內文表達歉意,真的對不起", "看到哭真的很扯", "第二季只能靠ED回血，雖然後面幾集反而掉更慘", "第二季的op音樂就超催淚", "才在6集？ 那在後面點會哭死吧…我記得有句話 「我的使命結束了嗎…」這句我快崩潰", "兩季看完無感路過，除了笑到噴淚外其他連眼眶都沒濕過", "能哭的地方只有廁所跟...哭死", "別看了 真的會死", "我一以為是AB，又要看飛天椅子了", "不能只有我哭", "已尻", "當你看過悲慘的戰爭片,一些矛盾又無奈的殺人與被殺的士兵或者悲壯的歷史劇,為國為民去犧牲,又或者被利用完之後捨棄的人物你便會覺得這部動畫不值得你流淚 我為我以上之言論對此串喜愛此動畫的人致歉尤其以那句不值得你流淚,我沒有尊重別人的想法我這樓的留言已讓我省思,同樣是喜愛動畫之人我卻未經三思發了這種傷害同好的偏激言論真的很對不起各位", "別看了 這樣你快結尾會哭死", "看卡通看到哭是怎樣....", "全部看完後搭配服用", "只有我在第一季風子的劇情就哭死的嗎", "這部真的挺感動的 還真沒有動畫讓我可以哭出來", "好看歸好看看到機器人的片段我都會想跳掉我覺得沒看頭", "很感動沒錯但我沒哭欸你們到底在哭三小拉還是我是異類沒血沒淚QQ", "哪部", "誰可以告訴我名字", "來看看會有多少人覺得無感刷存在感", "更恐怖的是後面的智代After，不是學生時期的智代篇，而是朋也畢業之後的…"], "id": 75072}, {"question": "指考物理磁通量問題求解", "answers": ["謝", "幫推", "答案是AE吧D是錯的應該是答案問題", "交學費", "我試著用積分去看 我若把另一個方向的電動勢看成負的才會是減少小的不才 可以這樣看嗎?(左上的圖是結果)", "不是沒有磁通量變化電動勢就是零嗎所以本來有變化大於零後來沒變化變成零所以電動勢減少了"], "id": 75073}, {"question": "台中大甲的單車踏板   歐洲市佔穩居第一", "answers": ["你可能不知道在大陸當地   賣瓶裝水的賣毛巾的   利潤都比所謂的紅潮高很多", "感覺比小卻幸還慘耶", "現在大陸一堆低技術電子業   這種東西在台灣都倒光或者沒賺錢轉行了   結果大陸還都賠本賣  竟然說是大躍進", "這是高單價商品...要比利潤至少比紅米機還高", "重研發  把生產業變科技業  ...不再是底廉代工了", "度的 台中 畢竟 建築大國", "這個踏板在中國也是市佔第一", "很可悲做製造業的底層還沾沾自喜", "這並不是製造業的底層哦而是科技業現在台灣很多產業老早不做代工了不像以前等人來教   做人底層所有生產技術都是自己研發別出心裁   做出別人做不到想不出的東西讓別人自願拿大把鈔票來買這是高單價的精密工業不是底毛利的底層哦"], "id": 75074}, {"question": "茶渡即使跑到火影棚也是無敵的", "answers": ["渡的", "過氣了 下去", "友哈巴赫之所以九年不開眼，都是在模仿茶渡"], "id": 75075}, {"question": "一人一個激勵正能量", "answers": ["那樣的啤酒才是最好喝的！！！", "你少開玩笑了", "不管多努力，可能還是會失敗。", "加油 你還是有價值的500萬人民幣吧", "很正向ㄅ", "當你凝視著深淵深淵也凝視著你", "幹 負面也太多了正面能量發射懶得找中文", "只要有勇氣承認失敗的人，永遠都會有站起來的一天.jpg"], "id": 75076}, {"question": "全職高手電視劇能期待ㄇ", "answers": ["小說好看 先推這個", "我是看玩小說在看影劇的。我覺得小說精彩很多，我建議你先看小說，再看影劇感受一下哈哈"], "id": 75077}, {"question": "一直很想買Dyson 電風扇。。。。", "answers": ["樓上真假 之前被燒到也想買一台@@", "好 謝謝  那我買muji的循環扇好了", "會過敏之類的用這個超自虐 狂噴過敏源", "無扇葉的就是整台都會髒 但你只能拆上半部去沖洗 馬達依然髒死", "馬達抽風的地方清不到 一定是髒的會噴垢 他不像馬達搭扇葉 髒的只有扇葉", "貓咪好可i我也超想買一台ㄉ", "Sam Dyson 壞掉的closer", "比較想要吸塵器", "我看到價錢就滅火了", "現在都箱型電風扇了不是嗎？？這種幾乎沒啥看到"], "id": 75078}, {"question": "請問這是甚麼機器的零件?", "answers": ["跟那個沒關係吧，不然就是代工廠", "所以是不會吵的東西?  因為聽說樓上好像是在工廠工作", "是什麼我不知道，但像綠豆糕", "nervgear還沒縮小前的外型", "康達姆機器人的外殼零件", "放車子後車廂的東西吧", "這塊是汽車後車箱的蓋子"], "id": 75079}, {"question": "求希特勒照片", "answers": ["騷", "Nein!", "只有一張", "不要希特勒", "手賤做的", "星爆"], "id": 75080}, {"question": "要大2了 還沒脫魯", "answers": ["30歲就可以轉職了", "別難過，這裡有多少人大學4年完還是單身的", "大二就想脫魯把場外這麼多大魔法師放哪了", "拎北都要三了他媽還不是只牽過姊姊的手", "你並不孤單享受你成為大魔法師之前的時光"], "id": 75081}, {"question": "男人很多時候都是在追求一個不喜歡自己的女人", "answers": ["我看你是很懂ㄛ", "廢話如果雙方互相喜歡是需要追求哦直接就去%%%了好嗎", "很多女人通常不會直接拒絕來追求自己的男人。廢話  不然你以為工具人哪來的", "廢話要是對方也喜歡就不用追了不是嗎乃的腦袋真的有在運作嗎(?"], "id": 75082}, {"question": "場外誰帶頭的啊", "answers": ["他模仿我", "你跟 無心插柳柳橙汁 什麼關系？？？", "小妹來囉", "有事找5樓就對了", "坐買雞排爆米花~ㄟ紅幹耶巄來~", "我什麼都不知道", "幹 一定又是10樓 每次都是10快點出來面對"], "id": 75083}, {"question": "被亞妮踩是不是很爽啊？", "answers": ["私", "私", "我想大便", "好想切開巨人亞妮的後頸然後跟本體一起躲在裡面", "老話一句，失敗", "還以為你是指曾雅妮也太重口"], "id": 75084}, {"question": "二分鐘", "answers": ["可4已經6分鐘了", "一小時前"], "id": 75085}, {"question": "如果你被困在刀劍神域(SAO)裡面 你會投哪一個?", "answers": ["當公用687換取庇護", "去22樓上網到場外釣魚"], "id": 75086}, {"question": "這張小穹 很健康", "answers": ["度", "方向錯亂吧", "作者是？", "雖然這樣說很下流…我勃起了", "好想把她當捷運搭", "好想舔喔", "好想把她染上我的顏色喔", "發這個就對了多健康多正面", "in"], "id": 75087}, {"question": "聽說跟女友做久了會膩，是真的嗎？", "answers": ["你只有腫哥", "只是我斷沒有泡有", "可是我彈沒有女友", "我是我炸有女友", "我是我格沒有女友", "我只知道打手槍會膩", "※ 引述《copydog (模仿狗)》之銘言不知道 換太多了在膩之前就會換了所以都還沒膩過", "我只知道腫哥的人中用久了會膩", "你對腫哥膩了是嗎?", "那你跟腫ㄍ會嗎", "有很多花樣的…個人是玩不膩前面、後面、左邊、右邊、上面加一加有九九八十一種變化歡迎交流", "對象如果是拷貝狗 我一天十次都不會膩", "我通常是1年就膩了", "聽說男朋友比較不會膩", "穿女裝尻永遠都不會膩= =換好幾套了", "玩法很重要像兩個男的可以鬥整天的劍", "你每天看同一部A片尻還不會膩?", "這是證明題嗎前置條件：女友       請先給我", "每月兩次一次30分", "會膩+1但不會找別的女生尻尻槍 尻久了膩感就會消失"], "id": 75088}, {"question": "唉,YOUTUBE一堆衛道人士", "answers": ["看這個完全硬不起來..."], "id": 75089}, {"question": "我的ㄊㄓ呢QAQ", "answers": ["(*´∀｀)", "來,ㄊㄓ"], "id": 75090}, {"question": "所以鎖鏈的康妮到底怎麼打?", "answers": ["先課金，在嗑藥", "91樓有簡易攻略", "先充值", "要課金", "Vip12了沒有？", "我都引到窄巷限制他的行動在貼近打", "用技能抓住她的手，然後背刺r", "去抓隻pedobear幫忙啊--------------------------------------------------------------------------------------好啦勉強po個康尼", "前面有超噁阿肥 收集他的油 丟她點火", "你一定沒有在前三樓找到惡之花有那個就能夠強制斷大加減傷", "他手沒弓箭手長 放大的時候在最左邊和右邊的花瓶旁邊都各有一個攻擊死角所以用弓手風箏她 看到她要開大再躲死角就好", "精力點高一點翻滾要抓好時機有點耐心就可以了", "上樓前可以先開被動，然後再進門前立刻開大絕打斷他的行動，再一招秒掉", "我看你是沒有課金哦", "用爆裂貢丸趁她開大的前置動作那時候她雙防會歸0直接賞他一發爆裂魔法", "要加入我的攻略團嗎我每天晚上都會帶一團去打", "範圍大應對方法就是不要貪刀", "幾樓下來攻略方法多到爆炸樓主你還是刪魔貢吧", "先閃躲 不用特別攻擊 等她把鎖鏈往後甩的時候裝備上層掉的木板 她甩過來的鎖鏈會卡在木板裡變成像是鞦韆的樣子 這時候衝到康妮背後用抓技抓她再拉到木板旁就會觸發事件 \"鞦韆上的擁抱\" 這代表你已經成功進入康妮線了 之後記得把鞦韆回收 等好感度滿了之後的h事件會用到 之後被警察追的時候給康妮裝備也可以幫你戰鬥 差不多就是這樣。詳細去谷歌也有", "嘗試切她中路", "先去副本:只產蘿莉的國小 抓一隻pedobear當寵物 敏捷越高越好 再去打康妮", "這遊戲只有我沒玩就是了？", "換上迴避率裝開場放水之幻影", "新手教學的時候隊友選美江，他可以斷開鎖鏈"], "id": 75091}, {"question": "好累惹", "answers": ["怎麼了？？？", "要姦強", "放鬆一下"], "id": 75092}, {"question": "握手言和   下一秒竟買刀砍死對方", "answers": ["智商犯罪", "此乃謀將", "可教化拉", "欺敵戰術，攻其不備，補尾刀。 小時候成績很好，可教化。", "越南籍在台灣犯罪，到底是回去越南關還是在台灣關阿??", "荊軻", "不得不說，這店員結帳速度真快", "又是新北  又是新莊= ="], "id": 75093}, {"question": "【開箱】動物朋友角色歌曲「Japari Café」虎之穴特典版", "answers": ["謝謝", "太棒了吧幫你推一波", "推", "虎之穴...我整個想歪"], "id": 75094}, {"question": "牛排&糖醋魚&煎餃", "answers": ["不是把生肉切塊就是牛排。不是拿果醬塗一層就叫糖醋魚。不過你的烤餅除了有點焦，其實還可以。", "its fucking raw粉紅色很難懂?這生的我都聽見它的哀嚎了"], "id": 75095}, {"question": "我警告你不要過來喔", "answers": ["13分鐘了", "3天了", "ㄅ放7"], "id": 75096}, {"question": "二年前的老皮跟現在的老皮。", "answers": ["有ㄘ毒喔", "笑死", "肥了", "他2014年中露臉時多瘦啊", "快30", "看起來很操勞 皮膚變很差的樣子", "我第一次看他台好像是戰慄深隧吧那時候還沒什麼人後來漸漸紅了之後就沒看了", "露臉之後實況風格變了 感覺就不好看了還有好容易生氣", "所以他到底是不是場外人？", "有點像納豆了........還有他好像沒有再實況家機遊戲了而且越來越來邊緣.............", "操勞", "手槍打過量", "小朋友最愛", "以前喜歡看他跟壞東西玩生存遊戲現在好像很少一起玩了", "老皮很難笑還是我們餐哥棒 愛餐哥><<<<", "看阿津好不?餐哥最近開始看的感覺野不錯看", "還是小雲ㄅㄅ最好都抖50鎂", "假老皮", "痾‥變胖鼻子也會跟著變蒜頭鼻?", "好操勞......", "我覺得他沒啥不好啊", "看起來很操-_-#", "不太懂大家為什麼討厭他，我覺得他還不錯阿", "變肥宅啦"], "id": 75097}, {"question": "童玩也能星爆？！日本推出「刀劍神域專用劍球」", "answers": ["好帥", "黑漆漆", "黑布辣雞的劍玉 一個賣4400 真好賺", "化成轉po新聞", "==", "星爆到處都是商機", "一次玩兩個要很有天分吧= =", "放心,肯定有智障會買的", "= =", "我他媽的快笑死", "不是星光連流擊嗎?還是流連擊?", "硬要星爆，笑死", "星爆魂不滅", "4400？", "沒人留意到那個價錢嗎", "一次買是幾隻", "蠢爆了完全沒有劍的質感但刀劍屁孩一定會上鉤吧？", "星", "光", "幫我撐個十秒"], "id": 75098}, {"question": "突然被叫去北海道該怎麼辦", "answers": ["記得要很生氣的跟你媽說 讓他感覺你很想去 但公司不放行", "說跟他說公司太臨時不給放就好了", "你先捫心自問公司有沒有你有差嗎?如果沒差的話，就去阿~"], "id": 75099}, {"question": "說一個你的心裡陰影或是一直無法突破的障礙", "answers": ["分組報告", "我只會超在意廁所旁邊有人，如果進去剛好有人我會等人尿完= =感覺聽人小便好像變態一樣，學院有時女的上，我還會緊張她會不會認為我是色魔 淦", "*常", "我有個朋友也是超長跑廁所，結果被別班取綽號叫轟炸機", "獵人後面的劇情 跟俠客有關", "看到鳳梨或奇異果就會開始流汗", "自從某次看到媽媽罵人時的眼神後，就不敢直視別人的眼睛了", "自從小時候被巧克力噎到後就討厭吃巧克力，連味道也從那時候討厭到現在", "女同學說要看我的鷗金金，給她看了之後嚇到說「這..這麼大..騙人的吧」看完後還到處宣傳，導致整個學校上至老師下至女學生，都想跟我修肝 還記得有一次午休我被抓去體育室，全校的女老師跟女學生都在那等我...唉..之後你們知道的害我現在不敢再亂給女生看鷗金金了", "我記得是很小的時候啦 從手扶梯上跌下來(大概一兩格的距離而已)從那之後 我就不太敢搭了 但是必要還是會 不過就會發現從頭到尾都很安全的握著 手汗狂流", "我小三小四的時候那個時候我被很多人欺負(有人帶頭)我沒有很在意 因為我回家 鄰居會陪我玩綁頭髮的被人家扯下來 我不在意還沒喝完的水裡面被放樹枝 我不在意沒人陪我玩也沒關係連班上的人都會刻意要我靠近誰誰誰讓誰誰誰覺得我很噁心遠離我還要我哭要我怎樣我不哭又會說 為什麼你不哭???哭阿????結果連老師都欺負我 因為我一臉不在意一次上課 我舉手跟老師說我去廁所然後我走出教室 就聽到他們在嘲笑我還有一次我只是做個伸懶腰的動作老師故意講出來說我做這動作怎樣怎樣讓大家嘲笑我他們都覺得我不在意我就這樣把這件事情記了7 8年都還沒忘記我真心討厭那些婊子", "被羞辱之後不敢打籃球", "小時候長的醜肥被霸凌到現在 還是沒自信超自卑", "小時候常被媽媽抓去跪祖先燈都會關掉眼前只有紅紅一小片光加上又住在鄉下媽的現在我很怕太暗的地方睡覺一定會留燈", "蟑螂吧 真的怕 不敢打", "有一次去溪邊玩 差點溺水以後洗冷水澡的時候 都會有點喘不過氣沒辦法淋太久", "小時候溺水，一陣子不敢看到水，結果我媽送我去游泳，到最後，一天被逼要游至少2、3千，結果我從害怕水變成討厭游泳～", "在場外發文沒人回我就會再發另一篇", "很小的時候，被爸爸抓著看異形片忘記是哪一部電影了，只記得裡面很多蜘蛛我一直尖叫+哭，然後我老爸還是很淡定的抓著我繼續看從那之後我看到蟲類都會怕", "小時後睡覺時發現會飛的蟑螂打開燈要打蟑螂結果蟑螂爬到魚頭上從此鹹魚不敢打蟑螂特別是它會飛不論大小都會嚇得趕快跑掉(´・ω・｀)誰也不能叫鹹魚打蟑螂QQ", "自從有次偷聞女同學鞋子差點被發現後每次蹲下不管做什麼Ex:綁鞋帶 撿東西 聞鞋子.....都感覺被人盯著看 很不舒服", "只要是廚房的磁磚一定都只會用腳尖走而且接觸時間越短越好不然全身都不自在"], "id": 75100}, {"question": "請問健身教練課應該買嗎", "answers": ["看你留言我信心大增阿", "用專業儀器量的   如果對自己沒信心  健身後會帶給你信心 讓你覺得人生有踏實 至少我是這麼覺得", "和你分享一下上個月開始健身上教練課一個月肌肉多了5kg體脂肪降了5%", "健身不是只有重訓 還有練核心 vipr和沙鈴很多 不要把每個教練都先設定成該死的那種", "教練大部份都是專業的 網路鄉民大部份都把教練預設成該死的那種  整天要你加重強度不管你姿勢 給你信心做爽的", "教練慎選 看看他的背景 現在太多半路出家的\"健身教練\"不要還沒練好就先花一筆錢了", "和你分享一下上個月開始健身上教練課一個月肌肉多了5kg體脂肪降了5%選好的教練很重要", "看自己天分阿網路資訊發達 能不能判斷對錯靠自己健身教練有分水準 好的可以讓你少走冤路", "好的教練針對你的需求排課讓你循序漸進啊然後你能吸收到的知識也是很受用不好的教練你可能練出傷來吧健身到受傷 連健都沒了還練個毛", "建議弄個教練來玩會省很多力可是教練課好貴阿", "不要找那種一次帶很多人的教練", "之前買教練課當天晚上就被狠操了我到現在不敢讓我男友知道..."], "id": 75101}, {"question": "茶渡甚麼可以撐兩分鐘？？", "answers": ["真的頗類似", "這遊戲玩法跟白貓類似嗎？", "桐人撐10秒已經不行,但是茶度還可以撐2分鐘也就是茶度桐人還要強12倍!", "茶渡可是可以撐起0a重量的男人 RE:【情報】我不是武術騙子 雞腿哥出面駁館長", "你在床上也只能撐一分鐘", "英雄都能撐"], "id": 75102}, {"question": "『今日的司法劇情是非題』・（2017年6月22日＝星期四）。", "answers": ["HI 我覺得只有第320條+第18條就算他強制性交他，也是總結：沒罪，但有民法上責任", "否本來就在民宅裡不算是侵入民宅竊盜"], "id": 75103}, {"question": "網路太爛想換家 住土城有推薦的嗎", "answers": ["你沒用過好的當然無感，用過就知道之前是地獄", "還好 我約已到期", "只有中華有品質讓我再強調一次用其他你只會想付違約金", "同意+1，不然我們家也不會一用就十幾年了另外樓主所提到的PING網路情況是只有單純PING像是Google DNS這樣的測試嗎？既然每一次都是在玩遊戲時才出問題的話，那何不直接PING遊戲伺服器來確認連線PING值情況呢？畢竟PING值的顯示是看電腦端封包從網路業者端再丟到遊戲伺服器後回應的情況，如果要測試有無問題，自然也得測遊戲伺服器端才會有實際連線結果可供確認吧？", "不考慮中華你大概不要用了", "以為你要搬家", "哪個土城?北中南?", "其它電信業者怎不集資弄一條專用線路.和中華對打."], "id": 75104}, {"question": "新訓完二階段訓抽到憲兵", "answers": ["吃你個* 下部隊才知道什麼叫做好吃", "鳥啦幹 你們現在算下部隊嗎？我19梯的 以前是下學校受訓兩個月叫學長", "罰站 燙衣服?我聽 新訓考上憲兵的人說的我那邊規定175以上才能去考", "一年兵退役憲兵訓會是你當兵時段中最健康的日子完全按表操課輕鬆得很，超商營站也都任你跑至於下部隊? 看單位決定離台北或是各大司令部越遠通常越爽，外島更是爽到極樂升天", "你們連上士官或者同梯夥伴說的都可以當放屁他們要是有去過 就不會在那邊當你的班長或者同梯了基本上憲兵就是練跑步跑習慣了就沒事了吃飯就看伙委怎麼開菜單伙房兵弄得好不好吃就聽天由命了", "我朋友也是57在中坑呢45路過", "憲兵哦 抄ㄐ掰 都兩兩並肩行動很愛刁難兵抓你的走路姿勢 服裝儀容 門口攔檢還惡意收手機 明明有申請標籤了 鈔機掰", "好想抽到海巡喔我哥他們都海巡ㄉ很爽", "一年憲兵剛退他挑我的時候完全不解 這麼標準的場外體型為何還挑我然後叫去問話問我有沒有意願也直接回說完全沒興趣欸 抱歉然後  嗯  還是被挑去了"], "id": 75105}, {"question": "【荒淫部隊】軍方重懲七人記過處分　召開軍紀檢討會", "answers": ["ADSL小卡", "痛快去愛痛快去悲傷", "記者標題講的好像做愛很不道德最主要是開軍機去吧?", "啊兵是不能做愛膩", "反正檢討會什麼的都是對外宣稱，他媽的整天出事整天都檢討，連個屁都檢討不出來，國軍就是爛", "這次要發什麼小卡了?", "防做愛小卡正在努力趕製中這次的事件國軍得幾分?", "防越南店小卡"], "id": 75106}, {"question": "SE新手遊 東京偶像計畫~~推推!", "answers": ["實際玩真的好玩 各方面都給高分", "比那什鬼愛麗絲好玩多了", "サクラ最棒啦", "重點是打不同怪 要切換武器攻擊 這方面比較像戰女 但這回合制的", "有送確定券 加減玩", "一看到SE兩個字我就激動感動滾動躍動閃動暴動不已了", "sinoalice表示:", "可以多介紹遊戲內容嗎想滑倒看看", "卡", "SE 先玩玩看", "看名字進去我以為是音game但是後來打開後==", "沒給網址~沒給APK要怎麼玩啊", "媽的勒光遊戲資料就要1G尛", "SE就算了", "遊戲 很大！", "請問第一個什麼意思我以為是不能switch", "遊戲容量也太大 希望有快速刷首抽的方法"], "id": 75107}, {"question": "更新 擅長星爆的朋友 可以星爆了", "answers": ["找到作者了", "去你的啊嬌鮑魚..笑死", "原來是ㄋㄧ做的，", "化成", "卡一個", "卡個晚上玩", "卡 有ios的嗎", "推個", "有請資深玩家", "介紹文還蠻好笑的", "卡個 晚點載", "剛玩", "這個不會被告嗎", "3769.73公尺 在另一隻手機 那隻不熟截圖", "推", "頗星爆", "上面的別再秀下線了我最星爆", "這很藍黑 推個", "卡"], "id": 75108}, {"question": "8月1日起國內郵資調漲　整體漲幅逾5成", "answers": ["漲給辛苦的郵差的話漲的沒話說   漲給那些整天在裡面吹冷氣的高層.....", "漲給肥貓口袋我猜騎車的郵差不會漲", "這年頭還會寫信的人已經不多了，估計真正會受到影響的還是某些政府機關的文件吧?", "我會用到信件，都是寄存證信函。"], "id": 75109}, {"question": "全亞洲最讚是「韓國女生」？老外列8大理由", "answers": ["就我的觀察  骨架沒有什麼差別  除了皮膚比較白一點以外，沒有其他優勢", "韓國身材不是胸腿 是骨架 只要稍配前凸後翹 南方種完全大敗", "全亞洲人都台女化了 轉生的話有幾成機率轉職變白人阿", "矽膠人", "鍵盤哈韓   根本沒親眼見過韓國人", "優勢：長的都一樣例如今天你喜歡的A被追走了隨便路上都能找個一樣的備胎 賺!", "一名老外 一名", "一名老外看世界", "其實沒有分別的,老魯的老外來到亞洲,亞洲的CCR都會把他們服待得像皇帝這是生物界很正常的事情,因為黃種人在國際上社會地位就是低,所有女生從小被教育傳遞的資訊就是想住在歐洲風的城市,穿公主服吃麵包飲咖啡這就是我們的世界,成為白人才是正統的正確的事情,其實一堆男生也是一樣這樣想的,只是他們騙不到白人上床,你能怪女生嗎?除非未來世界黃種人的經濟政治可以改變這個格局,否則女性只能選擇當CCR,因為這是生物的本能,誰都改不了", "每個都整型", "我看他是沒見過韓國大媽喔", "這老外只看過韓國娛樂女團吧媽的 我前幾年也跟風去韓國玩操妳媽的 各種女裝房祖名終於知道為什麼韓國第一整型位置是鼻子了回來後 真心覺得純比路上的話 日本妹跟台灣妹等級才是亞洲一二吧", "這篇的時候就會有人質疑文章的真實性如果改成日本就會改說　這是真的　日女就是讚結論：老外想評亞洲人　評日本人才合風向", "韓妹身材真的不錯日妹則是被神化台女我就不說了", "韓國女生全亞洲最讚的原因1.整形2.會整形3.很會整形4.幾乎都整形5.大部分都整形6.我們只看到整形7.大部分都花錢整形8.沒整過形電視上都看不到", "一堆會走路的塑膠我真的IN不起來0.0", "感覺一個字我不能說", "我看這老師是不懂歐", "八點有六點是肉體之類的膚淺"], "id": 75110}, {"question": "龍卷沒穿欸...", "answers": ["C字褲", "龍卷好騷", "騷", "有啦 OK蹦"], "id": 75111}, {"question": "燒死6至親不道歉嗎？　啃老男挑眉冷回：想太多了吧！", "answers": ["把他眉毛踢掉啦！", "家務事", "「想太多了吧！」", "這個能逃死刑的話鄭捷：ㄅㄈ", "法官表示  翁男臉部表情豐富會挑眉表示情可堪恕有教化可能", "所以那隻小雞呢?", "仍有教化可能.", "有教化可能", "判小雞死刑讓他知道失去心靈寄託的痛苦", "有教化可能"], "id": 75112}, {"question": "ow RK 碰到一堆新手真的很難打", "answers": ["邊緣人沒朋友一起排", "這遊戲RK不都5排的嗎", "找朋友組團啊= =", "現在新手場大概就是銀到金牌間吧沒打過的不過很常遇到小號...不然你就去找人多排阿", "銅牌~金牌 新手場 白金到鑽石 低端場 大師 微高端 宗師up高端場 加油", "不要講得好像1300就沒垃圾好嗎?還有人特地花1900當垃圾的", "選炸彈鼠真的就很容易被針對還好我只玩豬豬"], "id": 75113}, {"question": "電視綜藝已死　天王明星改當網紅", "answers": ["應該蠻多節目的可是不知道名字", "吳宗憲有大陸的節目嗎 滿想看的", "但認真說整體來說，他的素質算台灣高的，不然一堆主持人真的很混分", "可能吧...但我是說他目前台灣的現況！", "反觀吳宗憲...還是穩穩實收三個節目的主持費", "※ 引述《a8355200 (長島冰茶)》之銘言吳宗線大陸節目應該更多", "網什麼红 你是織布做女紅的喔?台灣叫實況主", "除了沈玉琳之外的幾個是能稱作天王?", "沈玉琳真的蠻好笑的很敢開玩笑", "曾經說三年後日、韓綜會消失反而現在台綜消失差不多了", "那個後宮生還傳真的看不下去。。。曾國城還是美食大三通最好看", "好幾個同性質的綜藝節目會看也是有漂亮妹子...突然想不起來吳宗憲那個節目叫啥...XD", "有時候轉到動物星球頻道都停的比那些綜藝節目久"], "id": 75114}, {"question": "「8591交易網」被控吸金186億　董座3人判無罪", "answers": ["如果沒有這網站 一堆遊戲都不會倒吧"], "id": 75115}, {"question": "新莊有什麼好吃的？", "answers": ["高雄新莊還是新北新莊？？？", "麥當勞吧", "雜燴兔子", "月玥的—", "慶記跟8+9你選一個", "吃我", "醬爆百步蛇", "新北新莊嗎？", "輔大附近很多吃的", "輔大夜市", "爆漿撒尿牛丸", "吉野家"], "id": 75116}, {"question": "跟你們大家說一個秘密", "answers": ["有老婆會COS 沒關係", "法術反制", "彩虹反射", "宇智波反彈", "閃耀馬眼", "我們都知道你沒有貓娘"], "id": 75117}, {"question": "6/22 每日響/Верный", "answers": ["%", "響", "響", "推", "硬", "越早吸越好", "舔", "每日推~", "推", "很有趣", "%", "啪啪響", "鍋蓋盔 很Q", "一如往常的可愛", "推", "推", "每日推", "每日推響~", "推推", "真棒", "rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr大爆射啦RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR", "推"], "id": 75118}, {"question": "庫逼vs茶渡", "answers": ["庫逼屎定了"], "id": 75119}, {"question": "新婚夫妻度蜜月遇飛機漏油　錄影揭發遭美聯航丟包睡機場", "answers": ["感覺是獅子大開口之後....被拒絕就開始演戲", "別騙我機場滿是椅子能睡拍張睡在地上野太浮誇", "有廁所不睡？", "U質聯航", "※ 引述《thpss92171 (joejoeblack本入)》之銘言像突然的~高枕任何地方都像開四面床大動作很多犯下這些錯普通人夠議論我什麼", "發給美國的新聞台會比較有用。", "原來美國人都穿著鞋睡覺"], "id": 75120}, {"question": "為什麼競女這部漫畫都出動畫了 卻遲遲不出真人電影呢？題材超適合的啊", "answers": ["你也不敢出資來拍那部...", "你想想真人版用這些招式 .... ?", "怎麼不問問刀劍真人版？我想快點噓爆演員", "日本的真人動畫就是假掰阿，你看的下去喔說真的我覺得很納悶，明明動畫漫畫都可以做的很真實讓人共鳴，怎一換到真人版就是各種假掰搞的我現在看片都沒在看劇情了，真是氣死我了", "原本對各種真人化電影沒什麼意見但自從看了JOJO真人化……", "或許TMA社 會翻拍"], "id": 75121}, {"question": "高木同學！！", "answers": ["這作者每次都交白紙", "我看倒是一片空白", "推高木!!", "我婆", "我怎麼看都像白紙 畫在哪?", "作者很偷懶，都交白紙對了有出貼圖喔"], "id": 75122}, {"question": "鴻海股東爆料「群創不法」　郭董嗆：我們到法院見", "answers": ["「一審我贏了」笑死"], "id": 75123}, {"question": "出了！出了！BlackPink回歸", "answers": ["上年", "好久了", "新團喔？", "卡", "為啥這首歌的曲很熟-.-.......", "這次的歌，有點聽不習慣。", "為什麼都長得差不多?", "智秀我老婆", "崩拜雅！雅雅雅崩拜雅！", "卡"], "id": 75124}, {"question": "獨／大丙轟法官：證人證詞違背科學證據卻引用定讞我賠錢？", "answers": ["野 予", "斷 段", "渡 度", "鉀 甲", "炳 丙", "大丙不是掛了", "說說法官的網路是 撥接阿 遊覽器是 IE阿", "大炳不是吸毒身亡了?", "被害人閉上雙眼代表昏迷？我偶爾會去喝咖啡看美女店員，老實說當我在喝咖啡時也會閉眼，差異在好喝的咖啡會回味，難喝的咖啡會皺眉頭，這難道代表店員正在準備迷姦我？這家店的店長要起連帶責任！", "支持法官親屬人質策略，法官就是牛，你不鞭他他不會走，所以必須有足夠的刺激法官才會知道怎麼做事，古人的智慧已然屌打2017年的落後台灣", "這根本是枉法吧?!這樣判是否可以事後上訴告法官?", "首先你根本不懂上訴的意義何來告法官之說而且建議大家直接看判決書別被媒體誤導民事判賠有理有據", "其實看了判決書還是會覺得判決d能扯判決書就是要讓你們放棄跟他爭辯好讓他看起來比較專業的樣子判決書有憑有據 自己去看x你們懂真相嗎 不懂別亂說x鬼神是存在的 遇到就懂了在哪ㄚ？x所以真相勒？x所以鬼勒？你要證明你的論點必須由你來提出證據而不是叫別人自己去找那根本不存在的要怎麼找@@ 下藥是正常職務行為嗎？店內下藥是殺人的因？那兇手他爸媽也有罪ㄚ他們不打砲兇手就不會生出來他父母沒有盡督導的責任沒教育好孩子不能殺人所以應該付連帶責任賠償是不是這樣說來著？@@", "這是你們最愛的媒體幫你們整理出的判決書要點，比判決書易讀多了https://udn.com/news/story/7321/2540491然後回樓上，因為你前幾段太ㄎㄧㄤ了看不懂，所以只針對最後一段回應下藥當然不是正常職務行為，我問問你老兄，有哪個行業是以非經當事人同意侵害他人權利為正當職務的?照你這邏輯，所有侵權行為都是超出職務的行為，那可以理解成你主張雇主對受僱人的任何行為皆不需連帶負責囉？會講出這種狗屁就代表你完全沒讀過相關條文條文是規定受僱人在執行職務時對他人的侵權行為。何謂執行職務?你們可以理解為打工仔有在計時薪的時段，雖然不能說完全正確但是定義對八成了何來正當與不正當職務行為之說?再來，課與僱用人連帶責任不光是因為僱用人就受僱人的行為處在第一線最容易監督的位子，有任何事故都應該要能即時發現最重要的是，連帶責任代表債權人可以同時或先後 對一人或數人 請求一部或全部的金額這有多重要?試問一個受僱人有多少財產?店長先不說，平時送貨的司機也是受僱人，要是他撞死人，你指望被害人家屬得到多少賠償?連帶責任設計目的在於不管如何先保證被害人有辦法得到賠償，至於連帶債務人事後再以內部關係決定受僱人應該要賠償給雇主多少所以基本上除非雇主有辦法積極舉證即使盡注意義務也無法預見侵權行為，或是受僱人在執行侵權行為時並不在職務行為內，不然基本上雇主都會被默認應連帶負責懂?", "你讀過條文 卻解釋錯誤 跟沒讀過沒差別！民法188第一句是這樣 【受僱人因執行職務，不法侵害他人之權利者】講白一點：執行工作上的內容 違法侵害他人的權利你要搞清楚 這句話是的！前=進行工作內容後=侵害他人權利(前面的事) (後面的事)↑這樣解釋才合理吧那咖啡店的工作 要怎樣才適用188條? 我舉幾個例子啦！1.咖啡泡太燙 把人燙傷或燙死 (泡咖啡這項 沒注意溫度)2.冬天咖啡泡太冰 害人感冒或生病死亡 (泡咖啡這項 沒注意溫度)3.食材原料受汙染 害人生病或死亡 (泡咖啡這項 沒注意原料食安)4.在收銀台收錢時 指甲太長把人刺傷 (收錢這項 手不小心)5.端咖啡來時翻倒 把人名牌衣服弄髒 (端咖啡這項 不小心) 你自己都知道不能說完全正確 你比那些狗法官聰明一點但我認為不到八成 只有三成當然沒有正不正當的問題而是直不直接的問題！ 再舉其他職業例子：宅急便、計程車、客運.....發生車禍 老闆有沒有責任? 有！因為車禍是開車所造成 而開車就是職務！雖然老闆沒叫他製造車禍 但車禍的發生 ！  這論點 我下面就拿你貼的新聞來討論  是阿 送貨的話 老闆有責任沒錯啊！就像咖啡太燙把人燙傷 老闆也有責任啊 因為 這設計本身沒問題啊 問題在於 法官跟你一樣！ 當然無法預見阿！下面我就拿你貼的新聞來討論 以下是司法敗類、無恥狗官提出的理由我會一一指出不合理的地方一，一般顧客到咖啡店消費，是相信可在安全無虞環境消費，身任店長為顧客準備飲品，是謝依涵的職務範圍，謝將安眠藥摻入陳進福夫妻於該店所點選飲品，，且該店亦為其執行職務地點，客觀上可認謝依涵係在執行職務，不能以陳進福夫妻生命遭侵害之地點係在淡水河邊紅樹林，不在咖啡店內，就認為與謝依涵執行職務無關。二，呂炳宏等人合資經營媽媽嘴咖啡店雖有員工教育手冊，但手冊並無關於顧客消費及場所安全的注意事項。店員於當晚7點半左右已發現陳進福，提供協助，亦未通報當時在辦公室內呂炳宏，甚至於晚間8點半再到客人用餐區，看到，致錯失兩次避免不幸事件發生機會，可見呂炳宏等人經營媽媽嘴咖啡店對於顧客在店內發生狀況，或應如何處理，並無建制一套通報及處理流程，亦，建立監督機制。三，依照呂炳宏陳述，，並未注意查詢謝依涵於工作中離開咖啡店在外落水，顯見媽媽嘴咖啡店對於身為最資深者或店長的謝依涵，於工作中離開咖啡店，亦無管理監督機制，讓謝依涵得以從容將陷於意識不清、不能抗拒狀態的陳進福扶出店外殺害，媽媽嘴咖啡店對於謝依涵之監督未盡相當注意義務，所以無法免除呂炳宏等人所應負僱用人責任。 四，民法第188條第1項所謂僱用人與受雇人負連帶賠償責任，是就受僱人因執行職務不法侵害他人權利而言，只要受僱人在足認與其執行職務有關行為在內，均屬於執行職務，這樣才可以保護第三人之權利，使第三人有獲得賠償機會，不能將謝依涵在媽媽嘴咖啡店將安眠藥加入咖啡，讓陳進福夫妻飲用，使其意識不清的行為，與後來謝將其扶至店外殺害行為予以分開為兩個個別行為。民法第188條所以規定僱用人應對於受僱人因執行職務不法侵害他人權利行為，負連帶賠償責任，是因為僱用人藉由受僱人為其工作，因而擴大或延伸其活動範圍，僱用人自應就其選任監督受僱人負注意義務，以預防受僱人在工作時發生侵害他人權利情事，。五，判決呂炳宏等人應負僱用人賠償責任，不是因為他們未檢查謝依涵為顧客所準備飲品是否安全，而是，所以必須對於謝依涵侵害顧客行為負責。至於呂炳宏等人曾遭謝依涵誣陷為共犯，僅屬呂炳宏等人與謝依涵的內部關係，與呂炳宏等人應對第三人負僱用人賠償責任，係屬二事，不應混為一談。", "樓上精闢", "你是不懂裝懂?首先188不需要具備因果關係用你的例子來講你說店員指甲太長把客人劃傷算是因執行職務那換個例子，店員結帳時直接拿刀把客人捅死算不算因執行職務?如果算，那店員在店內執勤時下藥迷昏客人算不算因執行職務?那下藥迷昏客人下班後再宰了他算不算因執行職務?值勤時迷昏客人並且在值勤時宰了他是因執行職務嗎?以上4個狀況隨便你選個界線接下來我會問你是什麼原因使得其他情況不是因執行職務188因執行職務，執行職務是個狀態，在這個狀態內對人的侵害都是範圍內根本沒有甚麼職務內容導致的侵權才是範圍這種說法，根本全錯", "當然不算！ 拿刀與結帳 毫無關係！(除非該店是賣刀的 拿商品給客人時 把客人刺死 才算) 當然不算！下藥非職務 藥也非店內販賣之商品下班更不算  就不算阿！如果兇手的工作 是催眠治療師 或醫院的麻醉師 才勉強算 我的答案都是不算啊！ 你沒得問了 因為我答案都是不算啊！  這些就當早晨的笑話看好了 讓人歡笑一整天", "真心覺得法官應該要上邏輯推理和科普等相關的知識", "關於前幾樓一直提的法律假如我員工在幫客人做刷卡付費的動作時，故意多刷一筆，這樣也是有觸犯到嗎？ 還是要以其他法律才算", "這樣以後可以不可以把在咖啡廳速食店圖書館睡覺的全都趕走阿?誰知道他們是睡了還是死了", "所以一個人在咖啡店食物中毒還要先釐清責任究竟是食物原料問題咧?還是烹調方式問題咧?又或者是機械清洗不乾淨咧?或是顧客的食用方式錯誤呢?還是廚師或店員故意放入過期原料謀殺?法官調查這些證據就累死了怎麼審判?而且你確定能證明一個人食物中毒是出自烹調中哪個環節?不知道問題在哪當事人連要被告要寫誰都不知道更不要說有複數出問題的環節要如何分配責任歸屬實務上就很簡單1.受雇人行為當時在執行職務與否?-->YES---->雇主連帶賠償(到問題2-->NO------>當事人自己負責2.雇主能否提出自己已盡注意義務事件仍然發生?----->YES----->雇主免責----->NO------->雇主負責你自己思考，假設你今天是被害者，你有沒有辦法舉證這些東西，還有這些東西調查有沒有難度?別忘了舉證對方有過失的責任是在你身上，不是什麼東西都叫對方舉證無過失就好了這是民訴的東西，看不懂我也懶的解釋但是看不懂的話麻煩別丟人，用自以為是的角度解釋法律，然後把法官都罵成智障一樣隨便丟個考古題給你還不一定會解", "廢話！當然要釐清！   嫌累別當法官啊！ 還有 這些是鑑識小組的事情 不是法官！你說累就不能審判? 那我反問你證據沒釐清 怎麼審判?當然要釐清 是不是顧客自己食用方式有錯啊！你是存心要讓全台灣老闆都賠死喔?你可以去吃海鮮粥 故意把蛤蠣殼吞下去然後叫老闆賠醫療費嗎? 當然要釐清啊！ 沒確定的話 憑什麼要老闆賠? 老闆最倒楣 都活該? 不知道要寫誰 就可以直接寫老闆嗎?     講笑話確實很簡單啊   雇主有理的話 當然應該免責阿 為什麼要惡整雇主? 要告人 當然要自己舉證阿！怎麼可以因為無法舉證 所以直接推給老闆? 當老闆的都活該?你怎不假設自己是老闆 要假設自己是被害者?老闆不也是惡法的被害者? 你要把不合理的東西當成信仰 我也懶得叫醒你 如果法官不是智障 哪就是立這條法的人 是智障嘛！邏輯上很簡單Q:法官解釋民法188的方式 是否錯誤?YES------>法官智障NO------->立法者智障 我只會選擇符合公義的答案不會去選違背良心的答案你要把惡法當成信仰 隨便你~反正看你暱稱 也是來釣魚 來亂的嘛", "卡個這串看一看快笑死"], "id": 75125}, {"question": "活著好累", "answers": ["通知", "不用等 通知來了", "活著才可以一直買公仔讓自己滑倒", "你能這麼想就對了我也一樣"], "id": 75126}, {"question": "「愛台灣讓我更好」陳立宏最後影片曝光　罹癌仍不忘好友", "answers": ["在唬爛啊"], "id": 75127}, {"question": "洗錢防制法新法28日上路　政治人物核心管制逾700人", "answers": ["洗錢不是把 不正當的管道來的錢 轉化為 正常管道的錢?那把錢存在國外 算不算呢?  我是覺得還是要看有無偽造紀錄吧?蔣萬安選舉脫口說 腳踏車他提供的 卻改口指是說說的 是里長教他這麼說的  光是這樣查無不法能得人心?"], "id": 75128}, {"question": "法國巴士無冷氣　男司機要求穿短褲被拒　改穿裙", "answers": ["還一堆 忘了 就這幾個比較有印象", "我記得有把一大群羊送到巴黎 開農車堵巴黎 直接載牛過去噴新鮮牛奶給警察 然後倒被限制價格的蔬菜水果", "抗議的時候把一堆過低價的農產品拿去丟政府也是法國的嗎?", "法國人真的很會很久以前有統整法國農民抗議的文章也是笑死", "最浪漫", "這讓我想到高雄車站", "性別平等阿 沒什麼大不了的", "台灣的話先記過", "我可以", "法國的抗議方式撇開過於暴力的部分不提大多都挺有創意的"], "id": 75129}, {"question": "全球生活成本指數　台北第25名...比倫敦、芝加哥還貴", "answers": ["在東京怎麼領22k?", "你沒看到上海?", "首爾跟東京都比台北貴猛唷如果在東京首爾領22K台幣的民眾會不會跳樓自殺", "超英趕美", "台北市尊爵不凡"], "id": 75130}, {"question": "經費砸最多的動畫是那部啊？", "answers": ["Fate", "fate", "不就fate？", "探險活寶", "Fate/Zero?", "號稱一集3000萬", "巨人　櫻花大戰　minori", "小魔女學園", "我不知道最多是什麼不過我覺得小丸子最少", "魔髮奇緣吧", "no.1 seedno.2 攻殼機動隊", "魔法其元", "鋼彈SEEDDESTINY 認真一集3000萬日圓的垃圾 總共5X集", "七龍珠超畫面太美我不敢看", "海綿寶寶很多$$", "美好世界", "巴哈姆特之怒", "京阿尼明年1月的某番多少錢啊", "就那部阿= ="], "id": 75131}, {"question": "Fire   ㄉㄟ   阿哩媽斯", "answers": ["哈ㄉㄟno哈ㄉㄟma de", "竟然來剋我們了", "搜摳媽得獎", "哈ㄉㄟ 媽ㄉㄟ", "摳心 say yo", "@#&%&@$%*FE娜醬", "你的惡行就到此為止了!!A kug yo wa so ko ma de ja!!", "it's high noon", "卡硬卡硬～～", "枯れた世界に蒼き救いを", "叮咚！叮咚！！", "Cena醬", "有prime嗎 收個 神刀", "哈 里 ㄅㄌㄩ 納", "煮蘿莉", "機孜孜哭ㄥ資哭興", "露娜嬤家爹優"], "id": 75132}, {"question": "沒人敢霸凌我?", "answers": ["是..在下不敢", "阿 是霸主阿好啦好啦你贏了"], "id": 75133}, {"question": "只差金正恩下令？　北韓核試場入口拍到在進行改造工程", "answers": ["傳統武器是木棒跟石頭嗎"], "id": 75134}, {"question": "有沒有BB槍射蟑螂的經驗", "answers": ["不然呢", "怎麼綁？手摸蟑螂？", "我小學的時候的事情. 那時候還在撥接", "笑死，有影片？", "射不死...", "我有把蟑螂綁在氣球上 讓他飛"], "id": 75135}, {"question": "Dragon shit sword 要怎麼翻譯啊", "answers": ["化成翻譯", "龍屎劍", "逐暗者", "龍舌劍", "抖拉拱糞劍", "龍糞者", "我不能說", "聖劍-卓根之遺", "鈴a 臃腫劍", "龍之糞", "龍之糞", "龍翔劍", "Dark repulser", "龍穢邪刃"], "id": 75136}, {"question": "一人一篇古文", "answers": ["我說古文二樓的那位", "我沒謾罵阿", "請左轉", "推", "自推", "已推紅包哪裡領", "挖"], "id": 75137}, {"question": "要不是還有可愛的網婆陪我 我早就GG了", "answers": ["他收到兵單了", "公我去當兵了", "婆 我會等你", "公 我要去割包皮了 愛你喔(揪咪"], "id": 75138}, {"question": "來討論，走農業有搞頭ㄇ？", "answers": ["怎麼可能沒有，但要做出特色", "我家務農我爸一個同行耕地廣人手多一年大概八百淨利有四五百左右我家一年可能幾十當然還要看當年天災與運氣溫室別問我我不知道一級產業都是規模取勝小農戶貧大農戶富養雞普養豬富", "浮", "?", "現在政府不是推行精緻農業嗎應該有搞頭....吧"], "id": 75139}, {"question": "這種耳罩耳機怎麼清潔啊", "answers": ["我記得x2耳罩的套子是可以拆下來清洗的吧？"], "id": 75140}, {"question": "有錢就是大聲，郭董 買不到，爆氣", "answers": ["又沒虧錢 這段時間股票還有漲咧 買不到在那邊哭", "ㄊ國事務", "日本人都知道你是支那人 只有白癡會把技術給支那"], "id": 75141}, {"question": "Lovelive4不4在場外過氣了", "answers": ["好....", "沒紅過沒有過氣問題", "畢竟lovelive本來就很幼稚從中畢業是很快的事", "隊長助攻", "在場外本來就沒多夯吧 之前連寶拉都比他多", "明明滑幾篇就看到一篇LL的文我看還是比偶大紅喔加油喔~偶大廚們 ^_^", "腦子正常都不會繼續廚LL的啦", "等動畫 不然真的過氣了至少偶大還有那個短篇動畫", "勸你不要嘴LL喔等等我們曲林大哥出來你就知道了"], "id": 75142}, {"question": "拿18尺的手竿去釣魚會太長嗎", "answers": ["各多少錢啊", "總共10個錢", "8錢跟2錢個多少錢", "海釣8錢 溪釣2錢"], "id": 75143}, {"question": "《返校》夯到改編真人電影！228白色恐怖背景揪馬英九演？", "answers": ["女主角會不會還原選一個A罩杯的", "竟然沒有19", "感謝你對國家的貢獻 來握手吧", "教官可以請馬19 長超像的", "演握手戲", "可以找李志希來演白教官", "看到AFK妥了", "笑死 自己演自己的故事潮到出水", "我只希望女主角可以讓我變硬", "AFK?妥妥的", "幹你的是「仲廷」不是「仲庭」，好嗎？", "期待", "卡", "握一下女主 BAD end", "離2018剩下半年連人都還沒選好 就算給你到明年的12/31", "謝政傑媽媽", "如果叫馬英九演 我一定馬上支持如果馬英九不演 其實也可以找他演以前在最大黨演馬英九的張明興 ㄏㄏ不過我還是要重申一次巴哈上一篇新聞誤導到太多人雖然語意並沒有問題但就是有文盲看到公視兩個字就以為電影版是公視拍的公視是拍電視版啦!電影版跟公視完全無關係所以已知返校的IP 已經有電影版 跟電視版到時候就可以來比較哪個版本比較好了", "馬英九等一堆1950的kmt職業學生本來就很適合演不是嗎！！抓爬子喊第2沒人敢跟他們爭第一的！！", "遊戲中特效、美術令人驚嘆 ( ･ิω･ิ)..我認為故事、遊玩性確實不錯 但到「驚嘆」感覺有點過於浮誇了", "想看", "讓馬英九來重現台灣黑歷史  水！但演技....應該跟屎一樣的水準"], "id": 75144}, {"question": "prestige是不是日本最強的片商阿", "answers": ["都是誘騙下海的公司?", "長谷川根本就是彩美旬果阿", "推", "全找太貴而且粉絲只要買一片就能看到一堆頂尖女優平均算一算銷量搞不好比單人出片還低基本上有兩三個正的都會找一堆低端來配", "我覺得還好拍片不是女優漂亮就好了蚊香社都是一些王道片看久會覺得就是那樣", "推一下", "推", "長得很正不一定會有名要有一定的話題性", "藤井有彩讚讚可惜退了", "私", "Cacar", "推", "卡", "推", "不推待何時", "熟悉的車技....", "卡", "是這家公司請的起ㄅ"], "id": 75145}, {"question": "被鞭還幫別人數鈔票", "answers": ["口黏", "又怎麼了ㄇ", "哎呀副版是你阿那我們去搶劫好了", "幫qq", "郭？", "郭?"], "id": 75146}, {"question": "窩現在要ㄑ7-11ㄌ", "answers": ["被盜", "一桶哈根達斯", "點卡1000點", "女店員的Line", "辣味炸雞球關東煮 辣的御飯糰來一客 牛肉蔬菜", "正妹女店員穿一整天的襪子", "GASH 3000我要買解碼器抽龍砲", "幫我買女店員ㄉ貞操", "小腫的胖次"], "id": 75147}, {"question": "哪有人", "answers": ["那跳樓是記小過嗎"], "id": 75148}, {"question": "貞德頭髮前面的裝飾是什麼啊", "answers": ["臉部貞操帶", "M屬性 表示他愛吃麥當勞", "簡化的頭盔如果穿正常頭盔肥宅不會買單", "工商服務而已", "叉子吧 肚子餓可以拿起來扒飯", "銬手的阿", "師傅唸經就會縮緊", "眉毛", "防止打頭", "沒有不然一堆二次元的盔甲都露腋下 露肚 露大腿 又不戴頭盔該保護的地方都沒保護  只是好看而已", "美人尖(+12)", "表示他是M", "那是貞德的秘密武器 聖處女迴力鏢", "貞操帶", "感覺跟藪貓好像說不定是聖母的象徵也說不定", "不裝個鐵板在頭上很容易讓貞德跟其他阿爾托莉雅臉搞混就跟在不穿衣服的情況下你也無從分辨哪個是騎士王哪個是尼祿一樣再說白一點就是只會畫一種臉然後給個不同的特徵就是一個新的角色了", "小時候的鐵奶罩", "其實是兩片組成的", "拘束器拿掉會變慾女", "我是梅茲，我將用我的性命來保護您。", "跟古羅馬士兵頭盔有點像保護鼻樑吧"], "id": 75149}, {"question": "全家好像沒有樂豆卡", "answers": ["省下來~不要儲"], "id": 75150}, {"question": "人間，又汙穢了", "answers": ["棄天帝", "蔑總？", "叫史雷出來淨化一下米寶好可愛❤", "卡", "劫造荒宇末路，悲嘆蒼生無語。神州雙柱沉葬，卸骨血問天罪", "殺我太一...失敗沒殺死葉小釵，失敗中的失敗", "開始發便當", "便當之神", "亂源沒收，收了一堆有為青年", "ㄎㄧㄤ"], "id": 75151}, {"question": "我現在全身又臭又髒", "answers": ["好哦：)", "其實我只是前兩天都懶得洗，今天一定洗，真的", "去洗澡吧，我覺得很髒，不酷。又不是小孩，需要做這種事吸引別人的注意力", "剛剛才去搬磚塊 能體會....", "你一定全 身結石", "太酷了吧...", "給我趕快去洗澡", "想被獸人舔?"], "id": 75152}, {"question": "場外有人在玩立體機動裝置的嗎", "answers": ["立體機動", "要有授權ㄅ", "搞不好卡蜜兒會出相關造型", "檢舉卡密兒練角送頭", "ㄎ爆", "不關我的事我用我的巨人之力就好", "召喚峽谷", "立體雞動到是有人在玩@場外臭甲", "我都直接變巨人", "醒醒吧...鋼索會斷", "左邊是婊之巨人 右邊是超大型肥宅巨人", "我都是在山上的森林裡練習", "我都舞空術了 還立體機動裝置？", "工商巨人"], "id": 75153}, {"question": "其實我不太懂為什麼卡位要回覆", "answers": ["推文效果吧，推上去讓更多人來參與然後看戲之類的", "電腦版怎追蹤?", "可是場外洗文很快，用回覆的可以卡位順便把文推上去增加曝光率", "我滑文章不是想看人家卡位= =", "真的，我之前對 卡都很困惑，覺得弄壞版面", "卡", "順便刷個存在感R", "卡", "郭", "通知不嫌少覺得有人生有人回應這種感覺你知道嗎?", "卡", "卡", "終於有人幫我發問了看巨乳串一堆卡不附圖的就煩", "卡卡屋拉拉我都有附圖歐", "卡", "之前沒有追蹤這東西", "卡位只是藉口真意是要給人溫暖", "卡位+追蹤2個通知 一次滿足", "卡比獸錯了嗎( ﾉД`)ｼｸｼｸ…", "卡", "就跟你發文一樣意思", "卡", "卡"], "id": 75154}, {"question": "我同事", "answers": ["因為他沒有聽極樂淨土"], "id": 75155}, {"question": "ㄇㄉ販賣機買的鋁箔包飲料沒給吸管", "answers": ["品管出問題 客訴"], "id": 75156}, {"question": "數學機率問題 救命", "answers": ["畫個樹狀圖就懂了", "有點亂，但其實只要仔細把過程想一遍就能寫的出來，樓主參考看看"], "id": 75157}, {"question": "他就是傑克小飛龍", "answers": ["離開學日子還很遙遠～", "方方黃黃，伸縮自如", "庫斯得", "我們是宇宙保衛隊"], "id": 75158}, {"question": "我開始在玩槍彈辯駁１&2 reload (PS4", "answers": ["劇情沒變的話應該就沒差啦", "想說場外有沒有人兩種都玩過，希望差異不大", "以前是玩朋友的PSP，這次有出在PS4上", "我只玩過psp的，ps4不知道", "一代嗎", "千萬別去看動畫不然這種遊戲被雷到就沒意思了還有霧切我老婆", "準備接受來自顯版的暴雷傷害吧", "別看3代動畫  毀掉玩完二代遊戲的美好還有七海我老婆"], "id": 75159}, {"question": "廖國棟說這句話 段宜康聽了直發冷", "answers": ["今年一定島", "要問ming主任吧？", "所以國民黨下個月薪水到底發不發的出來", "原來是中華人民共和國軍政府", "國民黨豬隊友又多了一位"], "id": 75160}, {"question": "我媽一直碎碎唸我該注意什麼", "answers": ["你的san值是降光了喔", "三小 有夠鬧", "揍她", "打她，打到連她兒子都認不出來", "你該聽他的。我這樣講你會聽嗎，ㄈㄓ!", "這是克蘇魯儀式，她想用古神的低語降低你的san值，而你的種族是貪婪的哥布林所以全部負面影響要額外搖一顆骰子，你接下來的舉動是?", "那東西塞嘴", "把碎碎的東西黏起來"], "id": 75161}, {"question": "如果今天要死 你會想做什麼事情？", "answers": ["0.0", "矮人果實 有夠誠實", "矮人果實，獸人吃屎", "讓自己今天不要死", "到信義區正咩看到一個告白一次成功了你就會想活失敗了比死還痛苦", "孝順", "報復社會", "燒死我討厭的人", "去國中犯罪", "去國小散播歡樂散博愛", "去幼稚園當老師", "把最後的波紋留下來幫助戰友"], "id": 75162}, {"question": "小璐大人 ~關台福利~上衣脫掉的瞬間聊天室幹翻...只穿內衣", "answers": ["這又沒啥 聊天室一群處男", "本來就會脫的東西", "女權只會嗆ㄈㄓ", "女權團體都沒人跳出來說話？女性自己物化自己", "水哦", "還以為在物化女性沒事兒 男女平等罷了", "小路正常發揮", "先不管妳是誰，先跳個艷舞或鋼管在說。", "聊天室有夠冷靜", "軟"], "id": 75163}, {"question": "這樣能去哪間QQ", "answers": ["妹子超多", "士商超讚", "你有限定要上公立高中嗎？那麼我是推薦萬芳啦，拼繁星蠻輕鬆的", "錦和可能會上", "松商 考慮看看", "這樣只能幫你上香哦", "你有興趣的話可以讀高職", "華僑ㄅ。", "上香卡家庭革命", "拚個萬芳(?", "新北不行嗎？QQ", "高中的話三重高職的話松農", "林口修仙", "土城清水高中", "大葉", "說真的來場外問很難得到正確的答案…… 在場外沒5A++=育達", "看來只能在育達輸贏了", "新莊如何"], "id": 75164}, {"question": "問個私人的問題", "answers": ["原來真的會有人私的, 看來要抱有希望。", "喊了一輩子 永遠都不是私我", "0.87%機率會被私到", "我私了快一百個了才一個QQ", "私", "假設今天樓主發了一張邊緣c圖通常會有87樓喊私樓主會說已私五樓五樓的留言就會有63個人過去喊私剩下的人都是懶得喊省那10秒的私你麻痺 就說小屋有了……"], "id": 75165}, {"question": "ㄜㄜㄜㄜ這首歌有毒", "answers": ["ININDER", "搜蕾搜蕾搜蕾搜蕾", "推上去", "這個也會 搜蕾搜蕾搜蕾搜蕾", "推Reol", "過氣", "卡個回家聽", "好久了，都戒毒了", "我覺得這個比較棒", "來吸這個", "推ㄍ，曾經我也很愛這首", "勒歐勒女神", "這首也挺毒的，推REOL"], "id": 75166}, {"question": "人生真的好艱難喔~", "answers": ["對啊跟白癡一樣學人家跑去唸書什麼的早該學吃屎要飯了說不定北車冷氣出風口就這樣被我打下來了唉幹"], "id": 75167}, {"question": "一個人去光華買筆電", "answers": ["約一個妹妹跟你去啊", "好想幫我哥賺業績 不過算了", "Qq", "小心被洗單", "跟你一樣的很多，你會很有歸屬感!", "※ 引述《bear1965 (巴哈姆特山豬騎士團)》之銘言衝著你這句", "剛剛朋友打電話過來說他想買新電腦預算2萬2 桌機沒有要高效能遊戲聽他說只要能用就好 我還回他乾脆直接買組裝電腦請求高手幫開單"], "id": 75168}, {"question": "跟 莉莉絲 足X是什麼感覺啊???", "answers": ["他是殘廢喔", "我一定爽到升天阿彌陀佛", "會斷", "想被其他大姐姐從者足O", "很硬", "地雷區", "這要怎麼站立?", "先找瑪修開技", "ㄐㄐ切八段", "切片了吧", "難以想像"], "id": 75169}, {"question": "求救 我不想幫一個不熟又混的同學 怎辦 幫我想理由婉拒", "answers": ["已經進步到16天了噢", "已讀他13天", "那來幫我", "找一個朋友，然後叫那個朋友跟那個你不想幫的人講你在場外靠北他，然後基本上那個你不想幫的人應該會知難而退", "扁她阿", "抱抱騷騷", "就很認真說 要幫那件事就是要多少錢反正應該也不會付錢 就會打退堂鼓了", "去找小智", "刁難他", "可以學鳴人。"], "id": 75170}, {"question": "邊緣人帶一堆新人真的有夠尷尬ㄟ", "answers": ["他們都潮潮ㄇ", "加油站不夠油嗎XD", "我還期待說有人會跟我一樣吸同樣的毒歌", "放油歌已經帶領你走向死亡的盡頭了", "SK", "1T退三步 菜逼八 沒事做不會找事來做嗎給我去攬客", "幫他們做健康檢查啊", "問他們平常會做什麼，藉此開話題", "跟他們說打LOL我當蠻王", "打楓谷"], "id": 75171}, {"question": "把高露潔看成香菸", "answers": ["我愛你", "你是想表達你知道這個單字吧 你好蚌"], "id": 75172}, {"question": "6/22 九條可憐", "answers": ["因應一Z一休 休息中", "一條可憐", "所以之前的每日守護甜心呢？", "之前在YT上看到她的一個です洗腦歌然後就有點迷上她了", "拿去！我知道妳要什麼"], "id": 75173}, {"question": "為什麼卡茲不會替身(¯―¯٥)", "answers": ["繼續在宇宙當石頭", "替身是一種波紋(幽波紋)，是以你生命能量所化成ㄉ能量，強弱跟你的精神利有關", "因為他是第二部的，不是第三部以後的", "純粹因為第二部在連載的那時候荒木還沒想到以後會出現替身這設定", "因為他沒被箭刺中", "好像有官方同人漫畫描述卡茲掉回地球得替身的故事能複製別人的替身最後被完美Dio和16個總統勉強打敗", "看完第二部我一直以為後面卡茲會在出現結果好像沒有？", "荒木有解釋 卡茲的的替身是拷貝 能使用幾近所有替身的能力"], "id": 75174}, {"question": "這便當值一百元嗎？", "answers": ["嘉義大概50", "最多70吧", "彰師大 這樣大概50", "自助餐嗎?", "肉也太小塊了吧", "值 1主菜7配菜 還求蛇摩", "沒說區域很難判定", "這是火車便當嗎...", "菜很多樣但量很少", "別吃這個了我請你吃一頓粗飽", "65-70頂天再貴就是坑", "北中南", "菜很多種但量也太少了ㄅ"], "id": 75175}, {"question": "IG互追串", "answers": ["風向問題 前面幾樓沒嘴你現在就多幾百個粉絲了", "感覺你就像有時候自己的文會有奇怪的人跑來按讚的那種", "當這讚友團喔", "與其發互追文 不如分享怎麼獲得更多粉絲", "說會回追結果追蹤名單和粉絲沒一樣多", "顯版悲哀唉", "郭?", "抹茶王", "幹  粉絲比我多3000多個QQ", "野", "不是妹子不追 下去", "讚友團？", "妹子的", "已經是ㄌ", "操 3000多個粉絲比我多了3078個", "我不追男的", "不是很懂給陌生人追蹤是什麼心態耶……而且臉書不是更多什麼讚友團之類的嗎怎麼不去那邊求粉絲追蹤", "幹0老師追蹤人數比我多我好想哭一講到就掉眼淚", "徵什麼朋友? 你只是想衝粉絲數這種文去fb發好嗎?", "可憐", "我ig都自己身邊人....每個都有印象人那麼多覺得沒必要欸看每個人啦，有人喜歡自己的文被贊同我是樂於分享給朋友知道我的生活", "沒意義", "沒在用那個", "邊緣互加串你粉絲人數還比追蹤人數多還好我不用這個的"], "id": 75176}, {"question": "兩個枕頭選一個", "answers": ["有差嗎", "髒死了送我都不要", "幹轉過來不是一樣？", "最便宜的法國", "賺", "波蘭 印尼€10  $10", "橫購價"], "id": 75177}, {"question": "FGO 黑石", "answers": ["還是算了ㄅㄅ", "詳細希望", "我臉書有個好友 簡介就是你id 是巧合??", "？？？", "還是要有點警覺拉我覺得 話說你這id 我認識你?還是影分身而已"], "id": 75178}, {"question": "聽那些到南部唸書的朋友講丹丹", "answers": ["為了保持食材新鮮度", "為啥丹丹不在北部開r", "甲豆腐", "廚小小小", "是超長熱狗(¯―¯٥)", "其實還好 只是比較便宜而已", "熱狗好ㄘ", "ㄘ我ㄉ超長熱狗R", "來羨慕我吧", "洨熱狗(¯―¯٥)", "在沒吃過", "很好ㄘ喔上班附近就有", "兩個女店員有夠騷，點餐和叫號碼的ㄚㄙ", "南部食物", "…熱狗控(¯―¯٥)", "我餵你吃熱狗"], "id": 75179}, {"question": "剛剛下班 請大家對我說一句 辛苦你了", "answers": ["辛苦囉～('ω')ノ", "辛苦你了", "你沒有上班醒", "你明天不用來了你被開除了", "天子大ㄐㄐ", "叫你做的東西都還沒做好就想下班？", "辛苦你了", "新苦你了", "新楛擬樂", "快去找工作，別玩惹", "來 大哥哥幫你鬆一下 我說放鬆", "星苦你了", "爆苦你了", "等等公司要用TeamView 臨時開會大約晚上8點左右，別想討加班費", "氣苦你了", "兄弟，還好嗎", "郭？噁男不值得我慰勞正咩才有資格", "嗯辛苦了記得買宵夜回來給我", "那個時間點 有一個比較漂亮的女同事從你旁邊走過去同事們是在對她說 辛苦了沒想到是你轉過頭來露出暖暖的微笑害大家不好意思跟你說實情", "喂，新來的，我叫你改的資料好了嗎？嗯？你說下班了？你在想什麼啊？你不是自願留在公司做無薪工嗎？不願意的話就等著被開除吧好，辛苦你了(ﾟ∀ﾟ)", "老闆辛苦了"], "id": 75180}, {"question": "今天我在電腦課看海涅", "answers": ["鋼彈seed被史黛拉腰斬的那個男人？", "那三小", "武藤遊戲?", "王室教師？？？？"], "id": 75181}, {"question": "烏克蘭政府和叛軍達成新停火協議", "answers": ["等雙方有一方準備好全面進攻", "這次的停火又能持續多久呢？", "這次感覺也只是停一下，過不久又會起衝突", "打到沒錢啦 先準備一下", "這些兵種也要休息?"], "id": 75182}, {"question": "轉學考之後，畢業找工作", "answers": ["想太多 又沒你的成績單", "你想太多了", "我是怕之後找工作會看我現在曠課的紀錄", "我以後是想到飯店工作", "老闆會問你會什麼？", "你給他什麼資料他就看什麼", "你是要找工作還是面試另一個大學？你能不能幫公司賺錢才是要點難道在履歷上貼全勤獎狀會脫穎而出？", "先考上再說沒考上什麼都不用講", "自推個", "看你什麼工作不過你都會翹了 轉到哪還不是一樣翹", "很少有人會看就算看了也別去吧去其他家"], "id": 75183}, {"question": "你們會想要哪個小說改編成電玩??", "answers": ["感覺是會很重視肉體平衡的遊戲", "感覺會爆炸難   又推又拉的", "棒  我也超愛這系列", "推啊，大推", "弒神者", "迷霧之子", "魔王勇者", "刀劍神域", "噩盡島  弄成單機遊戲", "千變萬化的交錯連鎖", "骯，當然是那個遊戲最好連那個能飛的跟能拿光劍打槍戰的也一起改編", "黃昏色詠使，看完小說到現在已經好幾年了，還是覺得超特別，一直沒動畫，不然好想看><", "盧基年科寫的巡者系列吧對於“夜巡者”代表光明，“日巡者”代表黑暗的題材想看看變成遊戲是怎麼處理的", "吞噬星空", "動物朋友做的跟P5一樣就夠了", "爆肝工程師的異世界之旅我也要一開始就拿外掛去速成練等然後跟異世界蘿莉一起觀光之旅偶爾在打打路上巧遇的魔王", "不死者之王", "狼辛"], "id": 75184}, {"question": "買不到日本公司！怒撕報紙！郭台銘：東芝競標案是場大騙局", "answers": ["日本政府會保護他們的企業", ",", "郭是亞太吧，無腦亂P?", "台灣之星是魏大老闆那個集團的，跟郭董啥關西？", "我是台灣人 我希望東芝還是留給日本", "郭董的油都噴到螢幕上了消消氣好嗎........", "說到底 日本人就是不喜歡曾經殖民統治的人 那種高傲的態度", "人家怕你郭老闆把技術給中國阿 ㄏㄏ畢竟你多紅沒人不知吧", "都給郭董買就好了", "郭屁事?", "笑死他如果真的沒拿過臺灣半毛錢我馬上跳樓", "他自己保證不會外流但是他手下就很難說ㄌ", "親中就是這樣", "ㄏㄏㄏㄏㄏ活該", "他可以聘請支共間諜啊這樣就不是主動流出啦", "惱羞喔自己跟中國那麼親", "夏普的高層都掉頭了, 東芝高層會那麼笨?", "我不相信他沒拿中國一毛錢", "可以被外流", "難到郭台銘不知到中國名聲很臭嗎？ 你跟大陸那麼黏，別人會有疑慮也是無可厚非啊", "怎麼感覺好像是沒抽到限量商品就大罵店家無良的老頭... 要如何讓日本企業相信你沒有把技術流給中國的嫌疑？這不是在那邊撕報紙罵人就能釋疑的。", "我想看一堆大老闆外移到美國  除了亞洲這塊媽的 我相信外國人更草莓以我們這種時薪和時間  來看看外國法律怎判我之前還看說  海外投資  結果 壓榨當地勞工 被罰到破產回台灣 說還是台灣好..一堆屁話....", "日本表示", "無限期支持日本經產省，絕對不要給鴻海"], "id": 75185}, {"question": "今天的google......", "answers": ["我玩了一下"], "id": 75186}, {"question": "小雲包包沒穿內衣開台了", "answers": ["男的", "搞不好是胸貼或NB啊", "臭錶台有啥好看ㄉ，還是jj台好看jj野開了ㄛ", "UZ大將軍 手握千萬兵馬", "不如看小熊", "87裸照早已滿街跑何必看這個==", "壞掉了$50收", "上次看她乞討的嘴臉真的很扯還有87狂抖內 抖太少 抖10塊的還會被嘴拉基", "來看看這次時薪會不會飆破記錄", "這樣能確定沒穿嗎？", "套圖都滿街跑了還裝", "鮮魚下凡", "哦我要看艷舞不然鋼管也可以"], "id": 75187}, {"question": "被宮本刷大怎麼辦阿", "answers": ["找隊友拖下水", "舜戒逃離", "玩本多就好了r", "跳戒順走阿", "跳鞋跳走", "百里長靴不會買?閃光輪不會帶?", "瞬到兵裡都不會燈燈", "山章 斷簡", "關掉他電源不會喔", "CP區的話曳光照下去有林卷開下去，E過去T他沒死就補W 道具欄有得放就放打不贏就ALT按著Q按兩次", "就當300就好了", "Alt+QQ", "出金人 懂?", "林卷屌虐", "自動下線不會?", "跪下 並祈禱", "別怕，小兵會幫你吸傷害", "F10+E+Q 內建bug無敵"], "id": 75188}, {"question": "一人一張殺傷力很強的圖", "answers": ["這視覺殺傷力……", "對啊 沒流血", "幹 這改的吧", "只有一個ㄊㄓ"], "id": 75189}, {"question": "問個克魯賽德值得花時間玩ㄇ", "answers": ["度 班上都在討論說要刷菁英什麼的害我想看一下到底是在玩三小", "天堂人家都說很爛但我們是一群人早就等了所以現在玩的很開心", "CQ大佬來了人權圖 勸世 真的超農 別玩  要不是玩成這樣了 開高價也賣不掉 不玩又覺得很可惜 都花多少心力了", "糞game但是沒有更好的手遊了"], "id": 75190}, {"question": "郭董怒撕報紙　轟東芝標案是高科技大騙局", "answers": ["郭董玻璃心碎滿地哭哭回家找狗狗", "舔支那去", "森77了豪爽"], "id": 75191}, {"question": "你們多久吃一次大餐", "answers": ["＞＜", "不愧是神父", "聽說每天吃飯時想著自己正吃著大餐吃飯的心情就會更加愉快呢( ･ิω･ิ)喔～～土鳳梨酥！！", "出去玩的時候才會吃好一點平常都吃便當60～80", "大餐的定義是什麼?基本上 只有特定日子 才會有大餐就是大概一餐300以上", "一個月兩次", "每天都有吧……"], "id": 75192}, {"question": "新北市出現首例日本腦炎！　新莊區56歲女肢體抽動確診", "answers": ["日本不意外果然只有宅男才喜歡日本", "想到以前小時候在學校排隊打日本腦炎疫苗超痛的 打完一隻的學生開始喊痛"], "id": 75193}, {"question": "在網路上看的到一部電影", "answers": ["私"], "id": 75194}, {"question": "我媽怎麼會對我說這種話?", "answers": ["是不會跑健身房喔 肥仔狀下來很猛", "你沒講人家哪知道你要衝殺小", "懶人包: 政宗君的復仇", "相反我媽煮的菜很難吃，所以我從小到大沒胖過", "你有種爆爆看...", "媽媽想起你小的時候多麼可愛乖巧當時都要用三個大同電鍋才夠你吃現在長大了 只吃了一個電鍋的飯就說飽了可是你回房間還吃了Costco巨人包洋芋片六包還叫麥當勞歡樂送 雙層4盎司牛肉堡套餐單點四個蘋果派 歡樂分享A餐以及必勝客大披薩四個 另外送四個小披薩加芝心吃完以後跟媽媽說你要減肥  媽媽黑人問號啊!!!", "※ 引述《bicycle (Bicycle)》之銘言氣到多添了五碗飯說要消消氣是怎樣？", "怎麼吃這麼少？是不是身體不舒服", "叫你吃三碗以上是一定要聽喔，你不說，別人是奉了旨懂你心裡話喔，不想吃太多就好好說嘛，兇屁兇別把自己人生中的一點微不足道的小挫敗怪在別人身上"], "id": 75195}, {"question": "連勝文：柯文哲熱鬧有餘、譁眾群寵，僅是民眾不滿的出口", "answers": ["又是他", "幹您娘整個國民黨最討厭的就是你們連家", "支持", "死胖子在那胡言亂語", "笑死 輸人家25萬票的在這講幹話", "選情越來越樂觀", "每日樂觀（1/1）", "實質不足 至少他還有實質阿給你就只剩熱鬧了", "連勝文是民眾不滿的來源", "哈哈哈 笑死我這個人有夠可憐的", "支持 大公子 出來酸宗痛齁今天公子聽到人民心聲出來選，大家（嘻嘻…）一定要投他哦（嘻嘻…\\酸宗痛/", "來人 送公子回家 今天樂觀過了~明天在送連公子出來樂觀嘲諷死老百姓~", "富二代連鏡子都買不起", "明明可以走實幹路線，但今天依舊選擇講幹話難怪黨國會倒，除了台灣民族覺醒外主因還是因為沒實力", "民眾樂觀的來源", "支持勝文選總統 畢竟樂觀", "大哥您也不遑多讓呀！", "【情報】連勝文：選情越來越樂觀", "笑死，上次輸到脫褲還不夠慘，想再輸一次？", "這隻豬現在唯一的功能就是逗我笑可悲喔", "上地政課老師說5000戶蓋起來他就退出地政界很難蓋  要顧慮的東西太多預算是去年審核今年用上任以後根本蓋不起來柯批應該不清楚", "人生勝利豬更是我們全台年輕人XX的出口"], "id": 75196}, {"question": "安價前任，一律下二", "answers": ["當初是和平分手", "不是，我知道她有交新任男友就會刪掉前任的習性，某天就莫名把我FB刪了，所以我才會這樣推測。", "有沒有分手炮?", "你有沒有拍遺照XD", "會覺得自己被封鎖，肯定當初分的不漂亮，何必再去打擾人家", "我們復合好嗎", "ㄩㄇ？？", "卡", "腿照", "你那裡還有我們的合照嗎有的話可以傳給我嗎 我想紀念", "卡", "卡", "卡", "卡個", "一晚多少", "打砲沒，臭鮑魚", "卡都卡", "我愛上你的男朋友了！", "這回覆速度慢到咱以為被發現安價了，聽說她之前也是場歪人，竟然不懂.................繼續下二", "就是假日能見個面嗎?", "複合？", "野", "好了 我射了沒事了", "妳是不是沒我就不行了"], "id": 75197}, {"question": "馬雲的姨媽怎麼了？", "answers": ["馬雲我刺你姨媽", "化成標題", "畢竟跟SAO有著密不可分的關係", "馬雲我吃你姨媽滷雞無拿來 該我殺 該我守我的店要雞還滷蛋"], "id": 75198}, {"question": "巴國總統稱外交休兵已結束　府：中國持續打壓與金錢競逐", "answers": ["就支共要營造狗冥黨執政對台灣比較好的假象 刻意不在那個時候跟巴拿馬建交", "坐等看後續。", "你們往好處想省錢 還可以進你們的口袋", "這表示巴拿馬2008年就想跟中國建交了", "其實　少一個啃老的來要錢也是不錯的　盤子當久了　也會膩", "不是說馬政府外交休兵是外交休克讓外交人員不知為何而戰現在就請蔡蔡子來示範一下外交戰要怎麼打", "其實那些邦交國反而變成台灣境內的中國木馬-  中華民國人與中國政府合謀勒索台灣的把柄因為實際上要斷不斷全都取決於中國當局的意願-   邦交關係本來就幾乎都是用錢買來, 可以說只要中國人願意加碼出更多沒有買不到的然後木馬們再配合共產黨洗腦宣傳說台灣人不服從中國政府就會天搖地動blahblahblah"], "id": 75199}, {"question": "免洗筷也能這樣玩？台灣神人手作影片讓網友跪著看完", "answers": ["某巴哈大大(´・ω・`)", "先嘘了", "三千試煉", "", "我記得作者是場外人吧？", "做這要幹嘛？無聊，好好的筷子不用，拿來削拿來切，真的是浪費，同樣身為藝術家的我，絕對不認同這種做秀的行為。", "我還以為能開槍", "@三千試煉", "看了他做的再看看我的QQ", "那個人有巴哈", "所以，那兩把劍？", "化成詩乃", "記者居然不知道刀劍神域這部神作？", "中國人表示: 咱們都是把筷子泡醋後當筍乾吃...拿來搞這玩意兒太浪費了."], "id": 75200}, {"question": "好希望現在能有惠惠頭勇造的巴友對我說一聲「辛苦了」", "answers": ["骯，噁心的東西 你才不是惠惠", "哈  這學期的課這麼好過自己平常不讀到期末再拼？", "..", "沒只能用女神頭回覆你", "辛苦了，我是火頭。", "???", "辛苦了", "好", "真的辛苦了!我是胡迪我的靴子裡有蛇", "辛苦惹，雖然窩是鈴姬頭。", "我還沒考完", "握們都是鋼彈", "好 辛苦了小心大岩壁", "雖然我不知道我是什麼頭", "辛苦了", "辛苦了  今晚本小妹陪你度過 嘻嘻", "辛苦了!", "了苦辛", "辛苦了"], "id": 75201}, {"question": "晚餐該吃飯還是麵啊", "answers": ["我中午才剛ㄘ過耶", "ㄘ鍋貼", "ㄘ火鍋", "ㄘ蟑螂", "ㄘ炸雞"], "id": 75202}, {"question": "剛剛來高雄察哈爾一街面試的", "answers": [" 給朕拿文房四寶來", "沒辦法了…給你一個溫暖的通知吧", "看成蘇察哈爾燦", "狀元郎?", "店名？", "逢甲阿郎？"], "id": 75203}, {"question": "你喜歡D卡嗎?", "answers": ["創作文", "就一堆夢子發糞文的地方,哪像場外一堆人才", "小說文集散地"], "id": 75204}, {"question": "有人玩過四目神嗎", "answers": ["最後結局如果城叔能有個老婆之類的 就好了", "三相神 分別為大梵天王，毗濕奴，濕婆", "我有玩過 不過玩一玩就沒碰了= =愛麗絲倒是有玩完", "四目神很不錯ㄛ唯一遺憾的是這麼多結局中沒有真正完美的HE..."], "id": 75205}, {"question": "6月SMC工資領取通知", "answers": ["同樣22發，15K。我先休息了 ，永遠的。", "同樣22發 , 1/5K 我先休息了", "同樣22發 , 1/15K 我先休息了", "不是沒在更新了嗎?", "好懷念拉姆小導師...", "見習騎士跟森林騎士都沒有菜", "菜爆想當初我摩爾超強", "忘記密碼我的瞬移外掛龍就這樣沒了", "我是神秘南瓜人"], "id": 75206}, {"question": "求一張很老的gif", "answers": ["我記得有打開是桐人ㄉ", "自推"], "id": 75207}, {"question": "幫我選一首歌！明天音樂課要唱", "answers": ["認真，ようこそジャパリパークへ很好唱，歌詞好記", "lovelive的歌吧  唱到油噴出來濺到老師的手", "9453會不會太8+9", "welcome to +%z%", "9453", "漂向北方整首不漏 唱完 女生看你就不一樣", "野", "千本幼女", "格", "龍的傳人 一字不漏 保證男生看你眼神不一樣", "龍的傳人 一字不漏 保證男生看你眼神不一樣", "唱完 全班都看你不一樣", "千本幼女", "草東沒有派對的hello唱完整個人變文青", "學我今天唱千本幼女，有機會被老師切歌", "唱 HEYYEYAAEYAAAEYAEYAA", "我是女生整首不漏 唱完 女生看你就不一樣", "MC子龍 刀山火海", "小白花", "威風堂堂", "當然要這個啦XD"], "id": 75208}, {"question": "想養……", "answers": ["?", "看起來就像有賣的", "?", "笑死", "讓我想到日常的坂本", "笑死", "其實那個紙箱是個被詛咒的紙箱只要有人去關心紙箱裡面的生物就會被交換看了第二次才注意到那漫畫的標題是成員交換", "純"], "id": 75209}, {"question": "大家不覺得小丑女長的很像JINX嗎", "answers": ["哈利1992年的角色 其實說實在沒有非常老 跟超人蝙蝠俠那些骨董級角色比起來的話啦XD", "真的诶 太會抄了吧你不說都沒發現呢", "小丑女都幾百年前的角色了", "對啊，你不說我都以為神魔是抄PAD的"], "id": 75210}, {"question": "刀怒斬雪翼雕", "answers": ["怕…", "警察?想到就硬....私!!", "警察先生，就是這個人", "我不只意淫 我還強姦", "噁括狐又在意淫別人ㄌ", "小喬流水人家", "野", "刀怒斬雪翼雕", "山  豪邁衝雲霄", "長坂坡在燃燒", "我 值波坎曹操", "10樓直播%寶拉", "絲絲保肝"], "id": 75211}, {"question": "為什麼有人會花5000萬買大樓的一戶？", "answers": ["我只會炒飯（%%）可是我還是處……", "在炒房啊，透天都有幾間了", "窮人和沒見過世面的才會住透天", "房子買了是用來賣的 炒房哭哭", "我想到阿扁的小孩不也是", "買戶透天是能幹嘛，要很大去鄉下買田啊。5000萬大樓一間也夠一個家庭住了，還有保全，健身房，游泳池等其他設施。", "鄉下不會永遠是鄉下，當然是買透天。 未來佛，是不會住在都市的大樓一戶裡的，因為都市不適合修行。", "如果是我 我頂多花700萬買大樓一戶其他錢買GTR LP700超跑 生活費", "我蠻喜歡香港棺材房可惜我沒住那", "投資吧？拿來炒", "我其實能理解為什麼有些人願意花大錢買豪宅的心情以前我也覺得很傻直到有一次我有一個機緣，去台中的某一間豪宅內我才知道那種氣派真他媽的是我們這些沒錢死肥宅難以想像的大門口就是昂貴的雕飾，還有那種特警保全之類的站崗大門高聳直立，門口還有端莊的接待小姐地板天花板光是一樓大廳的接待室，那個氣派高雅就是不一樣電梯裡面也裝潢得很高貴，一看電梯儀表板30幾樓，電梯還有放電視咧我到10幾樓，裡面一個房間就很大一間，採光好、風景美、真的是絕佳離開的時候，和我認識的朋友就跟我說\"光是能來這種一輩子都買不起的豪宅內逛逛，這趟行程就很值得了\"我非常贊同假如哪天我他媽的成了暴發戶我也幹他媽的想買一間來爽住請問有哪些方式可以瞬間賺大錢的?買樂透?炒股?販毒?去賭場?", "我就不能住透天，我受不了狹長的房型!而且天天爬樓梯是怎樣?要去101比賽逆?", "有5000萬我直接睡在街上 當個街頭富翁", "5000萬都可以去外國買一坐山了", "有錢阿5000萬對那些超級有錢人來說根本不算甚麼", "一望無際都是稻田然後去7-11要開車10分鐘的鄉下透天跟在信義區，下樓就是超商電影院百貨夜店餐廳而且是三車位，社區內有各種休閒設施，健身房還有專業的教練一樣都是五千萬除非是要養老不然要選哪間應該很簡單看得出來", "可能右邊住郭學扶，左邊住波多野結衣對面是水野朝陽", "土地 +  蓋房 + 裝潢  = 共500萬台幣", "因為會花五千萬買大樓一戶的 其他的都有了 ㄒㄒ", "ㄏㄏ一看就知道沒看過台北一層整戶的", "5000萬一戶的大樓，多數應該都在台北的精華區，在這種地方也很難找到透天，有也不止5000萬。某幾樓也提到鄉下不會永遠是鄉下，但等到那裡不再是鄉下了，對大樓的需求也會變高，到時你一樣找不到透天，就算有也不會是一般人能接受的價格。"], "id": 75212}, {"question": "【聖結石Saint】洗澡不用水！乾洗澡，輕鬆趕走油膩感！", "answers": ["笑死 丁滿", "真的簡單", "我這個人很簡單看到垃圾的影片就B", "大家都說不洗澡比較不容易感冒用這個倒不如不洗澡好了全身散發男性芬芳", "好酷歐.jpg", "...會案不喜歡的+1 ><", "準時的盛粉+1", "我剛剛把頭髮吹乾  現在感覺乾乾的 真的有用ㄟ供三小火龍果??"], "id": 75213}, {"question": "鞋墊要怎麼用？", "answers": ["這什麽姬芭鞋墊 笑死人 直接拿去燒喇", "不小心把英文看成RIP"], "id": 75214}, {"question": "鬥陣／歡慶一週年！週年慶活動、免費遊玩週末即將到來", "answers": ["過氣", "你那邊還來得及，叫我別課50箱", "還好課金要素低，個人不太在乎造型不然當初公測後一天到晚玩約5個月，可能會課個4單", "你那邊還來得及如果還在練豬的話可以不用練了趕快練死神喔我忘記新角你那邊還沒出", "@＿肥婆"], "id": 75215}, {"question": "該不該把AMD RX480脫手", "answers": ["之前２８０Ｘ　記得沒錯的話４５００　２７０　３５００.", "之前280x礦潮過了砍一半以上吧", "不太可能 等礦潮過應該會掉到5000以下", "最近想收 3000內可能嗎?0.0", "多少賣", "冠 舅舅可以…", "冠...別衝動聽舅舅的 慢慢放下手上的顯卡", "自推 有人有織女星的消息嗎", "50賣？", "你有更好的或打算買更好的就脫手阿", "現在原價屋 1070都限搭機了=="], "id": 75216}, {"question": "高木警官", "answers": ["蛤?", "擅長逮捕人的高木同學"], "id": 75217}, {"question": "我好像太早來醫院了", "answers": ["夜勤", "樓上別嚇人喔= =", "只有我看到嗎  你旁邊不是有坐者老奶奶嗎", "很多人阿怎麼了嗎？", "我看到好多人 在片", "人好像比較多了", "打棒球受傷?", "在醫院打棒球？", "私護士小姐", "上演SOD啊", "前面那位護士小姐沒穿衣服只戴帽子欸"], "id": 75218}, {"question": "MC子龍 刀山火海", "answers": ["真正ㄉ神曲"], "id": 75219}, {"question": "梅雷翁只能撐十秒？", "answers": ["好想要他的能力，摸到都不被發現。"], "id": 75220}, {"question": "好像很久沒有接龍了", "answers": ["噁括狐壞壞", "斷", "斷炸", "格斷", "重來星", "刀怒斬雪翼鵰", "西", "野", "格", "炸", "彈", "我", "的", "刀怒斬雪翼雕", "山豪邁衝雲霄", "易如反掌"], "id": 75221}, {"question": "如果有地獄少女,你會讓誰下地獄?", "answers": ["好深的怨恨", "罵我老婆是智障的人", "自己", "地獄少女", "巴哈總管", "記者"], "id": 75222}, {"question": "聽說日本東京的池袋「無敵家」拉麵更勝一蘭，是真的嗎?", "answers": ["還有不要點叉燒很多的那個  很膩", "去池袋一定要吃的啊 小笨狗 你害我好丟臉", "超多台灣人排", "假的"], "id": 75223}, {"question": "同學在群組傳的有點狂", "answers": ["精靈蝗蟲", "已經是最佳氣候的設定了", "這只有在南部才能看到", "南部超商"], "id": 75224}, {"question": "大家網路都用哪家電信業者?", "answers": ["南部哪來的網路?", "使用 : 種花", "地點 : 南部", "我自家網路辦中華光世代使用，十幾年來都很穩就是像凱擘這一類cable網路業者都很看居住地區業者的提供網路情況與集縮比設定如果附近鄰居的連線情況也是相同時，那或許還可以大家一起聯合起來反應處理看看但假如還是無效的話，就真的只有更改其他家網路業者一途可走而已了"], "id": 75225}, {"question": "孫協志嘆演藝圈蕭條環境差，我認為youtuber要負最大責任。", "answers": ["雞哥風向帶的真好，一堆人都沒看原文就開噴了，果然是鄉民…", "被雞哥 帶風向   標題殺人真可怕歐~", "沒錯 屁人說屁話", "與其看一堆不認識的阿姨聊天玩遊戲，還不如看實況", "每個人都想紅啊", "只能說電視節目太爛了濫到爆", "根本是現在的藝人沒實力你看現在檯面上都是一些老藝人年輕的那些新藝人看起來只會上節目講一些無聊的事 毫無才藝可言如果要怪youtuber或實況 我認為要先檢討他們本身", "台灣演藝圈沒救又不是近幾年的事", "我跟你說啦只要現在老年人死光電視就要被淘汰了", "某給肥胖豬只會實況鬼叫就莫明奇妙的紅聽他講話智商會變低", "簡單啊開除那些沒梗通告藝人就好沒才藝 沒梗還想上節目?只要開除 就可以拯救演藝圈了", "死要錢？台灣藝人表示？說錯是中國藝人", "劣質魚餌", "連想法都這麼過氣無解阿不會自己也開台嗎?放假跟粉絲聊聊天也不錯吧也會有斗內吧?好像老人不會用智慧型手機一樣", "這是趨勢ㄅ我都不看電視了", "中國的綜藝節目就做得很好還是很多人看啊台灣演藝圈會沒落是因為他們都沒在進步，總是都用那一套就希望觀眾買單吧", "自己爛怪別人一個自己考試考不好怪別人考太好的概念登能", "台灣大多數節目還不是請一堆藝人講一些無聊的幹話", "演藝圈環境差孫協志這種人也脫不了關係5566就是拖垮演藝圈的糞團之一", "原來抱怨YOUTUBer也可以搶風光賺賺錢喔自己的演藝事業，沒能力沒競爭力還要怪已經成為潮流的東西不會自己也開YOU兔頻道唱屌歌跳勁舞嗎?不要笑死人了", "要看電視我寧願看與龍共舞", "總白癡化"], "id": 75226}, {"question": "來首好聽ㄉ音樂ㄅ", "answers": ["", "不謝", "剛找到的....."], "id": 75227}, {"question": "幹 這又是哪個高一肥宅", "answers": ["笑死 臉上長腫瘤"], "id": 75228}, {"question": "如果沒戴安全帽不會罰錢 你還會帶嗎?", "answers": ["可能牽手才會", "不孕症", "幹到懷孕", "那到底怎樣會懷孕", "如果沒戴保險套不會懷孕 你還會戴嗎?", "要就帶全罩不然乾脆帶西瓜", "帶阿 頭上空空感覺很恐怖", "帶阿  除非你想死", "我買3K的全罩式ㄟ當然戴著阿", "以前沒規定腳踏車要戴安全帽我還是會戴", "一定會戴", "會，我不想被三寶害死", "不是很懂帶那種沒防風鏡西瓜皮的人為什麼能忍受整個砂土飛在臉上的感受眼睛都要睜不開來了", "我不戴那種西瓜皮或半罩的，真的出事一點用都沒有還有，不怕死就不用戴了", "跟機車上大鎖一樣意思　機車上鎖並不是100％防盜但還是要鎖，畢竟有勝於無　　有戴安全帽就是多一點保障，總比沒戴安全", "不帶生死有命富貴在天該死的你帶全罩式鈦合金頭盔都會死", "戴啊 我這個潮男頭髮抓的翹翹怎麼能讓風吹亂?"], "id": 75229}, {"question": "英霸／新英雄要來了 瓦里安、炎魔將加入萬象界域", "answers": ["淦拎涼 還我瓦王"], "id": 75230}, {"question": "第八節同意書", "answers": ["勾不同意也是會被約談叫你上，不如乾脆點直接同意了。", "奴~", "在這方面就贏了，好學校", "勾不同意的會打電話給家長", "勾不同意就會被老師抓去問為什麼不上第八節第八節要上正課欸你這樣進度跟不上然後打給家長硬要你參加", "看來你們學校校長不是只會蓋廁所而已", "........你當真?那只是用來裝飾的好嗎", "約談ㄛ", "第八節不是都正常上課嗎跟不上就別怨人", "做樣子而已嗎？？", "勾勾看不同意", "回想起那段日子真的是想把老師一拳打到牆壁裡真的幹能不去就不去自己讀吧", "這不是上次有篇通知書的那所學校嗎 反正只要父母站在你這邊 你就給他大大的勾不同意吧", "第八節可以收費？", "真的不用去自己讀9好", "事情鬧大了不做不行", "反正一定會打電話到你家催眠你的家長參加 沒參加會跟不上進度的狗屁話", "我們班導你不參加家庭訪問", "我之前的學校一直都有不同意的結果真的有人勾了班導打電話跟家長溝通最後當然全班都參加了", "勾不同意的話學校會以要上正課為由逼你參加而事實上 第八節也是不能上正課的所以學校用此理由逼你請去投訴 然後鬧大一點讓眼幹的教育部正視這個問題", "我建議你錄音如果他說趕進度就準備死定了"], "id": 75231}, {"question": "無印良品，的循環風扇。。。", "answers": ["自己辜狗", "哪裡有賣R?", "自己去買張防滑墊鋪在下面", "這要怎麼清潔阿?"], "id": 75232}, {"question": "《天堂2：革命》稱霸亞洲 登台港雙平台下載排行榜第一名", "answers": ["人氣退最快的遊戲", "笑死，平常反韓，私底下偷玩韓國遊戲，丟臉。", "廣告有夠煩，糞game", "過7"], "id": 75233}, {"question": "BlackPink新歌好讚", "answers": ["太慢了"], "id": 75234}, {"question": "動朋廚給我進來", "answers": ["脖子神還原", "喜歡動畫版", "優質", "可惜我不是", "我不是動朋廚", "優質", "畫風沒有這種看起來塔諾西的FU...失敗  (", "漫畫版太騷不好丸", "買ㄌ", "非常好", "目前沒錢了= =", "我沒看過動朋不過我覺得角色不錯看", "週末我去買 今天去買了海報", "漫畫版in爆", "為什麼他們不出3D建模的漫畫……感覺很省成本而且應該會一堆人買畢竟破3D某方面來說也是動朋吸引人的地方", "早就買了", "漫畫普普還是專輯吸引我", "買買買", "棒"], "id": 75235}, {"question": "如果JOJO出無雙遊戲，你認為適合嗎?", "answers": ["買", "一定買", "適合啊", "主角只能選卡滋和dio了唄", "JOJO的特點是鬥智跟意志力的比拼沒必要弄一個無雙遊戲", "敵人都是收割者?", "JOJO還是適合格鬥吧畢竟好像都是拳頭 (?", "老實說我覺得不行", "替身使者 混亂ㄐㄐ", "無雙小怪要打什麼？", "不要吧", "戰車感覺很砍喔"], "id": 75236}, {"question": "怎麼一堆手遊的廣告用別的遊戲畫面騙人不會被告啊", "answers": ["最美的風景", "有錢製作一堆看起來像3A大作的廣告沒錢製作一款正常遊戲，看廣告點進去，遊戲節圖是一般網頁遊戲真的棒"], "id": 75237}, {"question": "為什麼新手在專版上", "answers": ["或許吧,那玩家的互動也就間接減少了 感覺很可惜", "因為如果爬文 就會知道更進階的用法啊....", "老手看到機不可失 當然馬上怒刷一波優越感 自以為很酷", "新手自以為優越卻不知道已經是森林大火", "如果新手是ㄐㄍ"], "id": 75238}, {"question": "屁孩很愛瀏海遮眼　可是動漫也是這樣阿　怎麼沒人罵阿？", "answers": ["敢嘴一目蓮?   不怕小愛送你去地獄嘛?", "過氣", "一目連", "度", "", "本本也一堆%自己女兒的有人學？啊我忘記新北市了", "因為我老婆", "誰說沒人罵了", "顏值的問題ㄅ", "可以耍中二蚌", "", "這樣才有情調  可以提起性慾", "男主遮整張臉，我以為我在看裏番ㄏㄏ", "幹留言說的沒錯啊雷姆不是智障怎麼會被甩", "二次元跟三次元的差別，結案", "你分不清二次元和三次元嗎？"], "id": 75239}, {"question": "當遊戲模組被換掉之後劇情整個就...", "answers": ["笑到每叮每噹XDDDDDD", "太靠杯了吧"], "id": 75240}, {"question": "大家看漫畫用什麼軟體？", "answers": ["漫畫人還活得好好的阿哪有死?", "不是死了嗎", "漫畫人現在一堆漫畫app都快跟上布卡的腳步了，國漫多到爆日漫狂下架，漫畫人雖然甲漫多了點但還是好用"], "id": 75241}, {"question": "YouTube上有些影片觀看數莫名奇妙的高", "answers": ["折疊=自刪", "快自刪啦 跟上好嗎", "健康捐", "幾年前的幾唉舊就是阿不知道在工三小還破百萬點閱笑死", "我不要啊", "想很多"], "id": 75242}, {"question": "周杰倫忘詞合集", "answers": ["1:01 笑死", "田馥甄忘詞合集", "想看蔡依林的", "想看成龍的", "卡回家看", "這才是藝人阿隨機應變很重要反觀.....", "臨場反應超強", "沒看歌詞 完全不知在唱什麼== 羅志祥 整天在尖叫聲是不是也是忘詞 所以才整天搞這齣阿", "卡"], "id": 75243}, {"question": "足利義昭 的 第一 第二個物品欄 要放什麼啊？", "answers": ["林卷", "雷切武士服阿！後期轉鼻涕刀一隊六個人，你一個就可以打對面全部了！", "足利順風超強 逆風超爛", "星瀑", "直衝鼻涕另一個塞+魔力BD到底"], "id": 75244}, {"question": "如果習大大說青葉我老婆", "answers": ["OAO", "習包子的ㄖㄅㄑ", "習包子ㄖㄅㄑ", "北七", "很好...敢這樣汙辱偉大的主席召喚座騎!!受死吧!!!!!", "跟金小胖是穴兄弟"], "id": 75245}, {"question": "聖結石除油了~", "answers": ["可能染金髮國小生很愛", "其實我有時候也覺得聖結石有點可憐排除他本身的影片質量他的紛絲真的年齡層偏低..底下熱門留言全部都是一些準時聖粉+1 每日聖粉+1跟國外的notification squad有異曲同工之妙國外一些影片底下留言常常都是一些很有梗的 點出影片某種梗 某種暗示的才會有高like數反觀聖結石的粉絲...", "他到底怎麼紅起來的=="], "id": 75246}, {"question": "家人叫做事不都是強迫的？", "answers": ["幹我很想", "跟他說你要當廢物不做", "※ 引述《apple1253966 (赫蘿)》之銘言快含阿還看咧懷疑阿", "都是這樣啊你想不想吃水果？說好，變我去削說不要，還是叫我去削那問屁？", "顯版素質", "那你是不是住家裡麻 連家事都要推來推去", "出去外面住 什麼都不用做拉", "原來是FB啊，我還以為是場外耶", "出社會歷練過後 就再也不會這樣想了現在都是我主動 求我媽去休息"], "id": 75247}, {"question": "烙印戰士351集", "answers": ["作者到底要ㄅ要讓喀斯卡恢復神智了阿拖了好幾年了ㄟ==", "肉棒怪", "休刊休刊休刊休刊", "馬的休刊"], "id": 75248}, {"question": "Howhow的影片隨便都馬屌打腎結石那些爛影片", "answers": ["走路痛也不錯", "廢到笑 HOWHOW到底有沒有極限", "什麼馬屌", "屌打腎結石好簡單", "這比每天看結石生活有趣", "卡看馬屌打結石"], "id": 75249}, {"question": "幹 原來竹南在苗栗ㄛ", "answers": ["ㄋ的姿勢真短淺", "巴哈有費文喔長姿勢了", "對的竹南鎮的都市計畫，是和頭份市一體的，苗栗縣一直都把這兩個視為雙子城，竹南人口八萬多，頭份市人口十萬多，兩邊加起來人口將近十九萬，是苗栗縣境內最大都會區～", "來住", "我以為在新竹", "為啥不叫苗北?", "我以為在竹南", "邊緣", "Hi 我竹南人", "竹北路過", "原來苗栗在臺灣喔"], "id": 75250}, {"question": "場外封印者工會 紅魔館 LV6 休閒公會 收人中", "answers": ["ㄐㄐ", "撇聽樓上的", "抹黑造謠，不要去相信", "為什麼天子有大ㄐㄐ?", "怕~", "我想打創始人", "為什麼要霸凌天子沒關係別霸凌我家戀戀就好", "對不起啊~沒有動力去玩遊戲了www而且家裡網路被斷了現在只能看手機了如果我還在公會裡的話把我踢掉吧我不希望佔位置('・ω・')", "有新活動  今天更新  大斷線阿上不去了", "淵遠流長", "幫某人電腦上香我覺的是夏天 熱當機", "星期一人比較多 快放暑假了嗎?大清藥丸", "星....爆", "跳起來 收人喔", "星爆推現在開始等特職星爆", "緹娜 菁英特工  是自由鋼彈耶", "請問伺服器開了嗎?", "挖", "在場外收人喔   女王真難  平原很重要", "台服 日服 爆炸中 XDDDDDD", "不會阿 順順的把疲勞都花光了", "聽說可以登了喔 我要先辦點事情才能上線", "找一個晚上終於找到語音了但是得找人翻譯"], "id": 75251}, {"question": "動物朋友有出這個? 私", "answers": ["謝謝被盜 我可沒有對卡邦打手槍", "RYONA", "很快就可以買了 渡的 我一定用卡邦 那個請不要吃我....啊嘶..."], "id": 75252}, {"question": "我的帳號好像被盜了", "answers": ["我的手機沒有顯示最近有新的登入的裝置", "然後帳號記得綁電話", "改密碼，然後去看最近登入的裝置，然後把他登出就好了", "不會登出吧", "三星的那個 沒有看過 不知道是不是"], "id": 75253}, {"question": "時間到", "answers": ["還錢"], "id": 75254}, {"question": "安價SV 2pick", "answers": ["豪", "血鬼", "沒玩 選死靈吧", "血鬼", "死靈->貴公子->魔將軍->便可結束", "吸血鬼", "剛忘了說下幾下一", "左", "下一", "右", "右邊", "左", "下一", "右", "右", "下一", "右", "下一", "左", "下一"], "id": 75255}, {"question": "我今年10歲誰要當我女朋友", "answers": ["這是我表弟8+9，你在大聲什麼？", "很抱歉..我們沒再做金魚繁殖..不好意思", "這表情", "眼睛跟眉毛在抽筋?", "備份起來等他五年後給他看", "他的頭看起來像p的", "他眼睛根本g娃娃吧", "反串?", "他ㄉ眼睛怎麼這麼凸", "不要歧視吉娃娃", "我好想去fb回我有大b", "我>////<我可以扮女裝", "笑死ㄟ", "好像很勇嘛來!讓我看看!", "8+9", "我有龍炮", "這是認真的嗎？還是反串?", "我CSO有龍炮.jpg", "屁孩怎麼會覺得抽煙會加分", "誰可以給我mycard50點", "屁孩就該抽老二 好好當ㄖㄅㄑ", "台灣沒救了"], "id": 75256}, {"question": "巴哈維修中", "answers": ["你剛剛被賴界總隊長踢出巴哈了怕了吧"], "id": 75257}, {"question": "有沒有想走店的南部人ʕ •ᴥ•ʔ", "answers": ["去外灘呀！", "懷疑膩><", "酒店逆?", "老司機!?", "+++++", "幹嘛 ㄩㄆㄆ哦=="], "id": 75258}, {"question": "來餵通知給兔子><", "answers": ["會禿禿的", "請用兔毛換ㄊㄓ", "不能啦", "紅燒", "好ㄘ", "好給你ㄘ窩的棒棒", "等等多重ㄊㄓ", "一張腿照能換10個通知", "ㄊㄓ", "我這裡有一個! 拿去", "給", "我家很多累了可以直接睡", "兔子通知ㄩ一波被盜", "๛ก(*ｰωｰ*ก) ㄘ個", "拿去(・∀・)"], "id": 75259}, {"question": "台中PSP維修", "answers": ["我的也是...連開機都開不了，雖然是好幾年前壞掉的", "電池跟充電器網路上還有吧", "PSP是什麼我聽過我阿公說他們小時候很流行", "psp是什麼今年4/21才剛推出最新款的game boy 好想買ㄛ", "蛤~已經有人買PSP了哦！我還在電子雞的說...", "你那還來得及 不要投給陳水扁", "那是啥等等 有人bb摳call我 我接一下", "等等我要買麥克的專輯"], "id": 75260}, {"question": "我得了不吃橘子就會死的絕症。", "answers": ["哭", "30分", "由我來解釋就不好玩了", "有種…我看了尛的感覺！！所以少年成了橘子王國的創世神？", "這.…..有ㄘㄉㄨˊ...沒事", "ㄘ毒，野給我來一口", "一本正經的唬爛 後面覺得有點弱掉但前面很不錯我給89 一分尊重 一分包容", "然後 主角就被吃掉了可喜可賀", "太長 失敗", "拔拔的背影", "橘公司(", "嘖嘖owoㄘ毒ㄘ到這裡來了owo太渡了吧", "Ok", "這個小屋的那篇好像喔", "棒", "柳丁根本橘子的劣質版", "我根本無法想像 這有可能是第一次發吃我橘p", "卡", "你是不是得到壞血病了", "我的後續呢", "有點長 有空的人再看", "不錯看欸"], "id": 75261}, {"question": "動物朋友第13集呢? 我怎麼找不到?", "answers": ["12.1", "+%z%", "皮諾可", "人類帶出去的 由於天藍怪失控，所以逃離島上  人類接下來會從卡邦身上發現延續生命的可能性 ( 有機物->沙之星加工成朋友->放入天藍怪->消化後取出原形生物->摘取新鮮器官或是移植大腦 )", "有啊！都第四季了，小包跟藪貓知道地球的人類已經滅絕了現在靠女王的力量前往月球，人類最後發動訊息的地方 第三季突然暴出星之沙是某種意志誕生的，類似生物的抗體是要讓生病的環境淨化", "在看一次"], "id": 75262}, {"question": "遇到野狗的反應", "answers": ["垃圾誰清", "這張圖認真的嗎 還是在釣魚", "那些狗都拿去泡鹽酸", "這些愛亂餵流浪狗ㄉ人應該被撲殺==", "怎不帶回去養....", "如果野狗要過來咬我我會直接從牠頭踹下去欸...我這樣會很壞嗎..？"], "id": 75263}, {"question": "抱著必死的決心吧", "answers": ["不要"], "id": 75264}, {"question": "如果我妹上北一", "answers": ["笑死 幻想破滅", "笑死", "笑死", "幹笑死", "可以改馬公捷運站嗎><", "一人2份?", "真是大方", "一份發給自己的妹妹一份發給自己後來發現自己沒有妹妹於是就吃了兩份雞排", "豪窩指考完後等你", "才2份，對肥宅來說連塞牙縫都不夠", "火個頭啦騙人沒去北車ㄛ", "兩份雞排大概只能幫你妹增加0.87分.....", "我不要雞排 我想喝大宛子的八十元珍奶", "私就好"], "id": 75265}, {"question": "英雄聯盟影片會出現的太陽眼鏡", "answers": ["我找找影片好了", "不知道", "Thug life", "知道但是不知道"], "id": 75266}, {"question": "電腦版怎追蹤或稍後觀看阿", "answers": ["了解", "右上角的•••", "紫音"], "id": 75267}, {"question": "什麼樣的人會簽志願役", "answers": ["想簽的人啊", "奴性堅強的人", "像你這樣的人吧", "被地下錢莊追殺的人阿", "廢物阿國中到現在的朋友想說一直都沒退伍原來是簽了還想勸我簽去他單位爽真的把我當白癡真的簽了也是分發的幹欠我的2000還不還我幹", "沒有未來的人", "幹你娘 我他媽是智障", "缺錢的人軍中包吃住 水電餐飲從薪水扣除了機率上 可能遇到ㄐ巴人 以外強身健體 一身清潔功夫根本不怕餓死  中山室 還有xbox可以打 過年的時候連假打爽爽", "社會邊緣人", "用四隻腳走路的生物", "我當兵有個在我破百的時候來到連上的智障下士聽說是退伍之後開工廠還是三小的失敗了才回去當兵為人只有垃圾兩個字可以形容", "我哥。(´・ω・｀)", "你走頭無路", "我哥阿  不過他知道沒辦法升上去就退了一堆老屁股 真白爛", "我堂哥", "是 不是 沒有理由 絕對服從", "自己適合這行業(?或是走頭無路ㄅ", "經濟困難的人一心報效國家的人", "我專訓的時候最後一天有跟幾個同梯聽中隊長聊一下他帶義務役的事情他說退伍前然後平時又沒在生涯規劃的很容易就簽下去因為不知道退伍後要幹嘛服役時平時就在單位服勤放假時就耍廢等收假雖然不是甚麼充實的生活但起碼你生活都有一個目的在但是快要退伍然後不知道自己要做甚麼的時候恐懼感就會來了至於我們中隊長怎麼會簽下去他說他很年輕的時候就是那種混混欠了人一些錢也跟別人有點糾紛之後就簽下去他說在國軍裡面可以隔絕一些外面整天找他的社會人士", "目前在服一年兵的觀察大部份都是家裡有困難自己在外面混不下去才會進去那種屎窟", "不學無術、不上進、沒人脈不讀書、沒專長、沒技術想給納稅義務人養的廢物", "在社會無法生存的人"], "id": 75268}, {"question": "肥宅想買鞋子 各位覺得這雙看起來如何?", "answers": ["這個沒有你的size，放棄吧肥宅", "※ 引述《eowg99ez (十萬四公道價)》之銘言買什麼還是肥宅樣", "穿到外翻", "肥宅不適合這種鞋子", "都被別人穿到外翻了", "這個比較適合", "醜", "長得帥 穿藍白夾腳拖也超帥長得醜 就算穿高級限量名牌貨也一樣醜", "肥宅是不穿潮鞋的", "炫耀文", "醜", "醜 難搭", "醜 別", "那雙鞋感覺硬爆 我幾乎都穿球鞋", "藍白拖萬歲\\(´・ω・｀)/誰叫你可能長得不夠帥QQ", "仿的", "去買一雙boost吧走路用也不錯"], "id": 75269}, {"question": "請問steam的夏季特價時間", "answers": ["23", "明天", "明天 準備好願望清單"], "id": 75270}, {"question": "6/22每日Aqours二年生", "answers": ["變態，壞掉怎麼繼續%", "曜我的", "太  太大了", "曜好可愛喔", "勿", "油", "推", "可愛~", ">_<"], "id": 75271}, {"question": "暴雪首間電競館啟用 國際賽事將在台舉行", "answers": ["看錯 時空旅人嘟嘟嚕", "發文日期不是6/22嗎哈哈哈", "哪來一個月= =", "五天", "在台舉行然後在台被屌打看看隔壁棚的"], "id": 75272}, {"question": "對於刑事 和解有理解的請進", "answers": ["撤告可以阿，可以只撤一個", "先自己協調 然後偵查庭上和解", "而且和解對我比較有利", "我不想跟前女友互告", "我會覺得不用撤告，直接盧到底就好", "你查調教委員會做什麼你這個小變態", "哩金變態   調教什麼的怕啦", "沒人要幫樓主解惑喔幹 頂啦", "看完只有一個感想這74有夠廢在這邊問不如直接打到法扶去問在這邊問是能問出個毛"], "id": 75273}, {"question": "我養的狗超臭的怎麼會", "answers": ["煮他 讓他變香肉", "是樓主在臭吧", "※ 引述《vellalu (死靈依舊毒瘤)》之銘言狗如其主", "有什麼樣的主人就有什麼樣的樓主", "是你自己的味道吧還怪到狗身上真是要不得", "我養的馬靠杯兇怎麼辦度ㄉ 畢竟 赫克托==", "度的度度", "飲食問題"], "id": 75274}, {"question": "6/22 每日加賀&電", "answers": ["窩很正常 老婆是真實的><", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)沒啥想說的  累", "推", "反正先吸了", "推", "推"], "id": 75275}, {"question": "阿源是不是過氣了", "answers": ["誰說沒紅過 你去高登問問看 你們知道阿源嗎？", "聽說他結婚了", "也沒有紅過吧頂多改個梗圖而已", "阿源的名言根本可以成為歷史名人了吧", "阿源真的是家裡蹲的傳奇難怪這麼多人引用他的名言"], "id": 75276}, {"question": "阿土伯要贊助1500萬選總統 郭台銘：留下來買鴻海股票", "answers": ["7年來 沒啥漲 想唬爛誰啊", "阿土伯今天在股東會上很鬧不過他有些話還滿中肯的鴻海漲 台積電漲 大立光漲可是年輕人不買股票是有鳥用雖然22k是真的買不起倒頭來賺來賺去都是外資在賺 不然就是老人家賺真的要出現一個能救台灣的人阿政客只會講幹話 經濟才是一切阿", "說實話啦 如果我收入千萬 我幹嘛跑去選總統 收入才三十萬 還要被一堆酸民罵"], "id": 75277}, {"question": "本肥宅要去千葉，有推薦的地方嗎?", "answers": ["不4，是在日本的那個", "你是說火鍋店ㄇ", "迪私奈樂園"], "id": 75278}, {"question": "怎麼樣算是失敗組", "answers": ["誒嘿", "整天怨天尤人那種", "你覺得呢", "像一樓跟三樓那樣", "沒有舅舅", "我", "沒有妹妹", "笑死誰能與我爭鋒", "你正在看你自己的手的時候", "你覺得呢", "沒有女友", "15樓失敗組", "希望online", "我魯蛇我廢物我宅男我可恥", "我ㄅ7個月20天ㄉ米蟲矮 肥 醜沒女友沒妹妹私立科大退學存摺剩下17塊根本就是社會潛在犯我什麼都沒有什麼都不會 我媽昨天叫我滾出去不知道還能賴多久才出去要飯唉", "沒錢沒房沒車沒女友", "像我這樣吧整天只想偷懶 休息 睡覺 干擾別人長的不好看 173cm 80kg 人胖讀的學校也只是中間而已 在家裡也被家人討厭在學校又沒什麼存在感 頂多在分組報告時會被注意到而已", "六點看垃圾新聞 八點檔連續劇 十一點還在上網打機 十二點還在爆肝末班電車上的是100%的人生失敗組任何一位公眾或成功人士在知道一天大事時都是聽來的 而不是上網看電視看才知道的", "你看看我懂了吧？"], "id": 75279}, {"question": "剩結石要當一日店長", "answers": ["銅牌", "神主牌", "垃圾牌", "本來就沒招牌可言呵", "垃圾物以類聚", "別去了", "※ 引述《lpk8610fe (小活)》之銘言真的拿石頭砸自己招牌欸", "消費球員的垃圾粉專請垃圾youtuber 不意外", "一定會有白痴去", "不要在宣傳他好嗎 你們在幫他打知名度耶", "兩個垃圾", "有誰要去要個簽名過來看看，我可以考慮送巴幣", "怎麼不去酷聖石當店長？", "物以類聚", "怕說不定沒店長當天業績還比較可觀", "場外有勇者敢當奧客嗎", "有人要去當一日奧客嗎"], "id": 75280}, {"question": "郭董為什麼不買中國自己的半導體中芯", "answers": ["又不會賣...", "中共隨便找個理由，就可以侵佔你敢買"], "id": 75281}, {"question": "hello社長的影片", "answers": ["剩結屎的影片還蠻酷的耶", "哼  比得過我家幻哥嗎？"], "id": 75282}, {"question": "難吃的泡麵", "answers": ["這系列都超難吃", "這口味真的難吃...", "簽名黨!", "應該是化學調味劑量加太少...？？？", "有送豆子喔?現在都沒看到豆子呢", "全是胡椒鹽味道", "這真的超級難吃調味包的味道根本噁心麵泡出來整個扁，硬，沒嚼勁之前吃過一次就列為拒絕往來戶了", "我都吃辛拉麵加菜加蛋就是五星級美食", "沒吃過比較愛吃阿Q跟好勁道", "雙響泡本來就難吃", "泡麵稱的上好吃的，台酒出的可以試試看", "好久沒吃泡麵了.........今晚來一餐", "幸好這個比一蘭拉麵便宜我可以接受", "裡面送的豆子比麵好吃", "台酒的花雕酸菜牛肉麵蚌到不行已經吃2箱ㄌ", "雙響炮我應該吃過兩三次都是隔好幾年才吃一次每次的感想都是 下次不買了= =(雖然過個幾年還是會想再試試看 想說搞不好換個口味會好吃 然後又被雷ㄏㄏ)", "我還是喜歡維力炸醬麵  便宜又好ㄘ", "最好吃 不服來辦外", "五木拉麵海鮮口味", "等你吃過阿Q的蒜香以後什麼泡麵都變好吃了"], "id": 75283}, {"question": "在熱炒店點鳳梨蝦球", "answers": ["好ㄘ阿", "好ㄘ", ",", "鳳梨蝦球三杯小卷橙汁排骨星爆牛肉齁甲讚", "吼！是哪個迪滴點這個啦！誰點的自己拿到旁邊吃好不好？", "鳳梨龍蝦獅子頭。 紅酒碳烤厚切排骨。", "我只想吃蝦球不要鳳梨", "超幹爆貴 又很少", "你可以去麥當當點鳳梨揚蝦堡吃起來有87%像"], "id": 75284}, {"question": "批柯文哲施政譁眾群寵！連勝文：選舉很多話聽了很爽，執政卻做不出來", "answers": ["我還記得柯P第一天就把忠孝西路的公車站拆掉了 看了有夠爽", "自從白主席上任後 很多黨員都電電不說話就我們聖文 最為我們著想惹 2020 我還不怒投你一波抱歉 摳屁 你就跟國昌在旁邊玩沙 吧中國不需要你們 畢竟他國事務", "勝文為啥不出來選黨主席憑連家一門三代累積資產的速度~投資精準的眼光國民黨黨產就算歸零~不出三年~一定又會有數十億至數百億的資產國民黨黨員是都鏗掉了嗎...這麼優秀的人材都不會勸進活該國民黨雖小如果勝文出來選~我一定支持啊~我先去加一下會員...", "選情越來越樂觀", "支持勝文在選下一屆台北市長然後我們先恭喜柯市長連任", "為什麼會創造問題？因為kmt執政的時候都把問題藏起來了，廢話", "阿文是在嗆633ㄇ", "北市的民眾在2018會不會變成低智商？智力測驗沒通過"], "id": 75285}, {"question": "請問我這樣的通知還有救嗎?", "answers": ["沒有...", "點開來有東西???"], "id": 75286}, {"question": "你們會看著喜歡的角色尻嗎？", "answers": ["會", "會，就像看強暴本一樣", "我會", "就像自己婆的本看不下去所以當然是尻了不下去。", "會啊但是有幾個很愛的角色出本本時還是會很不爽", "如果喜歡的角色被不是主角插的話我會大尻特尻", "就像我不看八雲紫、加賀的本一樣", "尻不下去不過我很愛看喜歡腳色的百合本", "不會 話說我連老婆的車圖都不會去看", "突然想到就去看可是看第一眼就又退掉了", "會啊", "特定角色不會", "尻的特別對味", "會硬到爆如果是強x或很多人一起的話會硬到炸裂", "吉普莉爾本超少想尻也沒辦法", "喜歡的角色的扶他本我的小兄弟會混亂", "看來會看自己喜歡的角色被輪X、強X、異種X、獸X、觸手、捆綁、淩X、NTR的我是異類...", "沒有過大概沒有真的喜歡哪個角色", "誰這麼噁心？總之我是不會做這種事的", "會 總覺得不能玷汙之類的就少數幾個而已 95%只要喜歡都是OK的", "進聖人的時候看到老婆的車圖會馬上硬"], "id": 75287}, {"question": "你會瞧不起別人嗎", "answers": ["我歧視東南亞人 不服來辯"], "id": 75288}, {"question": "性感小野貓 婷婷", "answers": ["婷婷有30公分嗎", "真想往他覽趴一紀上踢 幹你撓", "想在他的腳和鞋子間抽插", "我很興奮 真的", "報復社會", "干，下面凸一塊是怎樣", "好在手機預覽圖沒看到臉", "中國雞排妹", "十樓很硬", "不是切掉了嗎怎麼還凸凸的", "豪可怕ㄛ", "貓會露點 所以我喜歡", "報復社會", "婷婷 婷婷 婷婷 不累 不累 不累", "好興奮", "弟弟 弟弟 弟弟 play play play", "臉上碼也沒用，六肢一覽無遺", "媽的 不能只有我看到", "讚  報復社會手機版沒人權", "害怕被板規 只好說婷婷", "In爆了啦幹嘛放我老婆的照片", "純頂不看"], "id": 75289}, {"question": "大學面試", "answers": ["3q", "\\\\|/", "加油", "會過的上香", "面試+1求幫想要說些什麼...."], "id": 75290}, {"question": "台灣物價穩低通膨 彭淮南：民眾不珍惜", "answers": ["那個算的不太準 實際人民大部分的支出在房屋與食物 這樣算通膨的話爆表", "只是臺幣價值不變 並不代表物價不變", "臺灣通膨率其實真的算很低,我記得負責條整臺幣價值的那個人（我忘記名字了= =）連續兩屆的世界排行第一", "薪資有按物價調整? 對啦 物價越高薪水越低嘛! 看看以前的薪水跟物價", "後來如果遇到其他國家反制，小國還是只有被大國玩而已，時間拉長弊大於利，然後那些財團還是把彭總罵的跟屎一樣ｚｚｚ。", "講個笑話台灣物價低", "卡專業j4", "就一個幹話王", "看來13A總裁的名號在台灣民眾的眼裡是個笑話", "跟國民黨執政時講一定的話", "通膨=政府偷偷課徵人民購買力的稅(央行偷發行大量信用貨幣還債)可是政府怕物價上漲被人民罵就一直洗腦你說薪資上漲物價也會跟著漲，一例一休害物價高可是20年前的台灣連一個掃地的月薪都有3萬6登輝伯還推動周休二日，物價卻是現在的50%以下WHY? 因為登輝伯那時公股銀行還沒被阿扁賣掉銀行有多好賺? 那年代的花旗銀行一間分行可以賺，阿扁一口氣賣了14間...所以你永遠只看的到阿扁跟馬英九黨工互比誰的債背比較少的圖卻永遠看不到登輝伯的數據...簡單來說你可以想成台灣連特偵組都被廢掉的現在=沒有監察機制=全部政客一起貪汙從前瞻計劃來看，一年綁地方樁腳最少要1千億以前還能靠銀行金雞母去賺，現在銀行賣光了只能靠國家舉債去借債越來越多到期要還債=央行偷偷發行信用支票還債給銀行=通膨上升所以你以為不用關心政治，自己人貪一點沒差最後通膨的後果平民就要吞下去垃圾不分藍綠而13A總裁拿GDP來唬爛平民，就純粹是在講幹話現在明顯是企業賺錢不肯分紅員工美國聯準會博南奇來台灣後看到台灣低薪也驚訝的說\"GDP跑去哪了?\"明明GDP達到韓國70%，月薪不到三萬的勞工卻佔7成多，台灣人月薪整整消失120%用GDP來換算，台灣人平均薪資應該要有7萬，可是現在薪水都剩22K13A總裁拿GDP來說台灣人購買力比南韓強可是卻不敢說台灣人根本沒有拿到主計處公布的\"6萬1\"阿平均薪資6萬1，通膨卻只有22K的壓力，才是讓彭淮南可以變13A超特級總裁的祕密我猜13A總裁是在預告吧?可能想把通膨水準調到真正6萬1的通膨水準，畢竟一直被點名操縱匯率可是一調下去月薪沒6萬1的全部都要去吃土了，一個便當大概變2百你有6萬1嗎? 我也沒有，一起來吃土吧", "強調提升勞動生產力、促進投資翻白話就是勞工不夠血汗  外資趕快來投資", "央行總裁 以為台灣人薪水都跟他一樣薪水嗎?到底給他這麼多薪水幹嘛?", "法規放寬讓外資近來阿現在資本市場對外資限制太多", "他好像被批判過太理想，不食人間煙火。", "不要廢話反正我就是吃不飽", "翻譯通膨造成的物價上漲問題還不是很嚴重請大家多多工作讓老闆有錢投資更貴的經濟活動因為現在調高你們的薪水的話會讓黑心商人賺更多導致物價持續惡意上漲 其實他講的也沒錯但他畢竟只是一個看數據做事的人所以他認為養大資方台灣才有未來", "油電雙漲 感覺很大啊", "PPP其實有盲點耶每個國家物品的生產成本和在產品上的價值觀有不同", "其實我覺得這話說得倒還算可以中規中矩不過我不能理解末段提升名目薪資的用意在哪不過我覺得國際貿易是很大的重點現在有一種情況是新台幣往外面走 對於像台灣這樣的小島國天然資源甚少 土地供不應求 我自己認為還是需要龐大的科技及技術能力去拓展外銷否則在生產跟不上別人 亦無天然資源可以作為老本只是在慢性自殺而已進步的速度還是仰仗初級因子", "最近一直在逛百貨公司發現現在民眾的消費力真的很低店員都在滑手機  根本沒客人光顧整個很可憐雖然不知道那些在百貨公司吃飯的是怎樣貴爆幹"], "id": 75291}, {"question": "調皮的濬笙", "answers": ["藏", "這樣都能記住是一年前的哪一天，還會想發文，太DIU的吧", "我覺得是反串發文被當成兇手", "這就是緣糞，在一起吧", "雖然火 但看一次笑一次", "我記得這位是ㄅ是霸粉的管理員?", "笑到勃起", "笑死", "把屎藏在安全帽裡", "羽山秋人", "隨地大小便的台灣人", "羽山秋人你又藏頭了", "男的好像在哪看過", "笑死 推"], "id": 75292}, {"question": "為甚麼男性胖子都喜歡動漫", "answers": ["喜歡後才變胖子  例如我", "171/55我是喜歡看啦周邊都沒買我寧願去買衣服", "我不懂你要說殺毀171/64我也喜歡看動漫啊喜歡動漫跟體重又沒關係", "170/49呵呵不知道耶", "175/50要打臉了嗎？", "178/@##%@.", "應該說...會出現在你眼前的，都是愛看動漫的肥宅", "173/47怎樣都不會肥～", "若是有3次元正妹可以選哪個肥宅想要巴著2次元www", "場外身高體重串177/61也沒像以前那麼瘋狂看動畫了不過會開始買PVC了 也是拉，想想在該釣個魚也是正常的", "170/65 我是覺得蠻胖ㄉ不過其他人都說還可以", "130/130喜歡看巴哈卡通瘋", "187/63？？", "我不是喜歡看動漫 我是找不到三次元的幼片", "公三小所以你喜歡動漫嗎", "輕度宅~18070有健身拉但最近準備考試肌肉在衰退脂肪在增長"], "id": 75293}, {"question": "月底餐", "answers": ["吃久了會膩", "一次吃2包18元一餐", "超豪ㄘ=="], "id": 75294}, {"question": "郭台銘和連勝文，你比較喜歡哪一個", "answers": ["被寶拉強姦還是舔尼哥的肛門一定要選"], "id": 75295}, {"question": "剛剛ㄘ飯的時候看了怪獸大學", "answers": ["大眼仔 你的眼睛長歪了", "你尾巴又有XX怕爆"], "id": 75296}, {"question": "懂轉學的進來（認真文）", "answers": ["..", "無關沒差 給他看證照就對了 沒加分至少不會扣分吧", "又要轉 ....", "有就貼啊資料不怕多只怕沒東西給人看但是沒相關的證照就要看對方覺得重不重要", "不同系的證照沒什麼用吧", "先說你什麼學校然後要轉到哪間？而且你也只能試試看了這種東西感覺還是考試好些"], "id": 75297}, {"question": "你是腋下派還是腳派？", "answers": ["腳 +腋下", "真理派", "腳ㄅㄇㄉ 從腿滴到腳上流下來的汁我一定把他添乾淨被盜", "不知道但我都會跳起來舔乾淨用力吸吮 吸到出汁大口大口吸 美味汁液真的棒 我整個硬", "海鮮派 天然ㄟ雄賀~", "女生被舔腋下的時候會變緊", "腋下+大腿", "腿吧", "腋下是人體味道最濃的地方配舔根本弄的不要不要的", "當然是裸足派", "腋下派的，要沒毛，兩手舉起來綁頭髮", "腳好棒", "腳派裸足讚", "我想...大概是 歐派吧", "腳派隔著絲襪舔", "當然是邊用腳尻邊舔掖下你懂不懂啊"], "id": 75298}, {"question": "FB的智障測驗........?", "answers": ["怕.JPG", "卡一張床", "床上功夫優秀是要怎麼動詞拉"], "id": 75299}, {"question": "另類替代役：電競選手背後 你不知道的是…", "answers": ["5天過去了"], "id": 75300}, {"question": "不小心突破系統限制", "answers": ["私"], "id": 75301}, {"question": "這遊戲作者很會唷", "answers": ["這啥", "吃熱狗", "私遊戲"], "id": 75302}, {"question": "不覺得夏天時，女生綁馬尾很性感嗎><", "answers": ["還好，因為我以前旁邊那個天天都在綁，天天都在露，所以看到無感了", "當學生真好  老實講你有沒有硬硬ㄉ", "高中女生很多都會剃毛，而且舉的時候看的到胸罩", ".....沒4過", "看到一堆毛會讓你興奮?", "是要綁馬尾時手舉起來看到腋下的那瞬間才性感"], "id": 75303}, {"question": "所以改版後的中國史 到底要怎麼寫？", "answers": ["我覺得戰國到秦朝應該要搭配王者天下看", "中華民國是不是中國", "從近代史講起就好 O朝O朝的全砍因為它們都不叫做中國"], "id": 75304}, {"question": "關於矛盾的女性朋友", "answers": ["????", "就是在說你啦 變態", "怕你騷擾他備胎 甲爆", "拿出雙頭龍互相討教一下", "窩可以和ㄋ玩窩也邊緣"], "id": 75305}, {"question": "騷爆", "answers": ["Darkness 第4季"], "id": 75306}, {"question": "求日文歌大師（完成）", "answers": ["好了好了", "有毒 被檔掉了", "沒權限", "點了根本不能聽阿", "推", "你的drive沒有公開", "我沒有權限", "上去", "2.まんまるかくれんぼ", "1.絶対Darli'n2.まんまるかくれんぼ3.POKER FACE for all 謝google 第一首那個一聽就知道是duca 棒", "都gal的吧曲風聽起來像"], "id": 75307}, {"question": "人在圖書館吹冷氣 一個雄女的妹子跑來坐我旁邊...", "answers": ["醒", "先醒來我們在談", "醒", "因為你擋住冷氣了 懂?", "你不是甲嗎哪間圖書館阿？私", "你確定她不是要賺人生第一桶金嗎雄女第一志願+人家是女生這告下去很難洗白哦", "可能冷氣太強找個體積大一點的人幫忙擋冷氣比較不會冷啦人家怕冷嘛><", "你在幾樓 我去找你", "妹子心想：\"圖書館環境清幽又有冷氣吹，甚麼都好到無可挑剔如果旁邊沒有這個一臉猥瑣樣的肥宅就完美了\"", "對方有腳嗎", "對方來充電的啊"], "id": 75308}, {"question": "最近第八節通知單串很多ㄟ", "answers": ["不是嗎=_=?", "ㄤ，你月工蝦小不是大哥你聽我說不正是因為他會強迫，大家才要上來抱怨還幹嘛的嗎"], "id": 75309}, {"question": "聖結石 6月25號禮拜天在ALT當ㄧ日店長", "answers": ["太酷ㄌ8  還不帶一箱科學麵", "請帶剩粉的科學麵入場 以示身分", "太酷ㄌ不去", "砸店？", "我當天一定去他店的對面大量消費"], "id": 75310}, {"question": "這個鼬怎麼那麼騷", "answers": ["這姿勢不科學阿"], "id": 75311}, {"question": "0a你怎麼了", "answers": ["叭叭", "faple", "上車", "矮ㄛ~OA的嘴吐宅男的洨耶~", "\\|/", "上車", "2014???", "faplefaplefaplefaple.......FAP", "修辣"], "id": 75312}, {"question": "らい是個大騙子！你們不要信任他！", "answers": ["這算是邊緣人的內心吶喊嗎。", "...Lily正在ㄘ我的大熱狗 ㄅ歉", "閱", "逼我食熱狗", "ㄘ毒哦", "喔", "豬腳台中人？", "5樓指使的", "我在請らい吃大熱狗", "對不起對不起", "你在發一次廢文我就肛你", "讓我能早日解脫", "他只是被車", "らい害我得勁辣雞腿堡E餐飲料紅茶少冰+甜心卡大薯送蛋捲冰淇淋感謝らい對我慘酷的傷害。讓我有勇氣加點板烤雞腿堡A餐薯條加大飲料可樂少冰らい只有高中學歷", "我家Lily不是這種人!!", "ホットドッグらしい", "馬的 吃飽飯就看到這個真的完全？？？哭了帶水果探望帶了兩顆櫻桃一根香蕉錯了嗎", "郭", "所以現在是花生省魔術了？", "來ㄘ", "幹你娘 敢這樣抹黑我家らい我馬上從他身體裡面抽出來幹你"], "id": 75313}, {"question": "太酷了", "answers": ["台灣看片最後清流", "阿津 碾壓全場", "聖潔石 雖然沒看過但覺得cool", "唯一支持小幻", "當然是渴垃殺世啦！阿特接班人", "阿神～", "ppomo", "酷到我腎都結石了嚇得我馬上找醫生碎掉 剩粉", "陳孜昊", "很少在youtube 看", "張家兄弟滑起來"], "id": 75314}, {"question": "爐石跟shadowverse的規則槓上誰會贏啊", "answers": ["不是沒有控制 是現環境不讓控制活", "老兄 別這麼凶嘛...優格的效果就是要累積施放法術 本來就不是前期呀 那麼凶幹嘛...", "優你老師 SV T5有六成機會已經被幹爆了 號稱沒有控制的卡牌遊戲", "技術方面 沒玩SV並太懂論靠賽的話爐石穩贏的偉哉優格", "光血量少10滴就不用說了", "優你老師 SV T5有六成機會已經被幹爆了 號稱沒有控制的卡牌遊戲 SV的中速是7費完場 過了七費通通叫做控制SV一張1費衝鋒打到你就扣掉二十分之一5費卡撞你就扣7滴了", "我覺得玩皇室戰爭的人會贏", "0攻擊也能打   屌打爐石", "叮咚 叮咚", "原來SV裡有血量這東西，我以為大家都是一波帶走", "我不知道sv快攻有多強但是對海盜戰來說20滴血太好啃了", "有日本聲優 肥宅最愛玩SV"], "id": 75315}, {"question": "等等要針灸 會怎樣嗎", "answers": ["有沒有感覺刺刺的~~~刺刺刺刺刺刺", "小心一點，等等會有人用針戳你", "我學妹的說 只是單純路過看過那種", "私前面護士", "會死記得先買好塔位", "小心窩朋友就4杯那東西刺死的", "保險記得買貴一點上香\\ ︳/", "小時候雙腳腳踝都扭成畸形針灸過好幾次 蠻舒服的  還有護士拿養生茶給我喝好喝", "跟醫生說要加電療超讚", "私前面的長腿護士", "督下去時痛一下而已 有時那根針會刺進去再退一點 再刺更深如果位置對了 就是一陣痠麻感然後就叫你躺床插著針照燈 熱熱暖暖的時間到了 醫師過來拔針時 還會再痛一下然後就等隔天的感覺了 看有沒有比較好 還是沒差針灸各家水準差很多 不要常去同一家   多比較會感受到好壞差異", "好痠==", "以前扭到腳 去針灸讓我驚訝的是他不是插我的腳踝插我的頭頂⋯而且效果蠻好的？！！", "幹我要死了 「痠」與「痛」的極致 我走樓梯用跳的 跳到最後一格右腳腳趾絆到爆血 還喝三小苦到爆的消炎止痛湯", "不會怎樣就一點點感覺而已", "針灸超讚的好ㄇ傻傻地你"], "id": 75316}, {"question": "動物朋友   藪貓睡覺十分鐘", "answers": ["好像看他掉下去", "可i 還偷打呵欠", "幹超香在啦幹", "好想和她進行種族間交換體溫的互動喔", "動物睡眠的時候為甚麼尾巴會擺動呢？又沒有蚊子……如果是要避免血液循環不善，那四肢也應該要動才對啊。Ａ）尾巴是別的生物Ｂ）痙孿Ｃ）下意識保持身體平衡以免從樹上掉下來", "我婆 敲口愛", "優質"], "id": 75317}, {"question": "我笑道快抽筋", "answers": ["唐老鴨笑死", "他講中文我怎聽不懂?", "ㄜ", "笑點在哪?", "某方面來講 好強！現場反應跟配合度(´・ω・`)", "繁體 四年前被上傳的"], "id": 75318}, {"question": "紫音小姐這麼婊怎麼會有人喜歡", "answers": ["本子好用", "前面比較好看後面被征服", "紫音讚"], "id": 75319}, {"question": "我整個黑人問號欸 冠 你怎麼了 舅舅很擔心", "answers": ["好", "得啦", "冠 舅舅覺的你的思路變得無比正常", "他可能被舅舅盜吧"], "id": 75320}, {"question": "懂eva的請進", "answers": ["謝ㄌ", "真的想補的話等到最後一部劇場版出了再一次補吧 說不定等到日本辦完奧運都還沒出呢", "這是宇多田的頻道嗎？如果是的話就是動畫公司幫她製作的動畫MV吧 大部分都是拿新劇場版的 有一些畫面應該是特別製作的", "真波希只有劇場版有，然後到現在還是不知道她登場的用意", "電影", "電影版 這首是(新劇場版 序)的主題曲", "我還以為eva是前24集講寓言故事 最後兩集講省思語的卡通", "大量運用EVA新劇場版影像的MV首先這首歌是新劇場版主題曲，點進去頻道也是那首歌的主唱再來從有幾個像40秒那種畫風完全一致但不可能出現在劇場版裡的畫面可以猜到後來才看到MV導演是鶴卷和哉，EVA新劇場版製作公司的老大之一當年也有參與舊版的製作", "劇場版後面真的不知道在演三小", "Eva電影版有分新版跟舊版新版畫面比較好 劇情也有更多解釋總之這部是包著機器人的皮內在其實是在探討主角群面對內心的心病跟如何釋懷的過程", "新劇場版的畫面歌就是新劇場版的主題曲宇多田光唱的(她本人也是EVA迷)新劇場版:序、破的內容大致上就是改編後的TV版前中期 當然畫面表現也改進了第三集Q則是完全不同以往的新故事之所以叫做新是因為另外還有舊劇場版，內容是TV版的剪輯版還有真25話跟真26話，算是把TV版凌亂的結局做個收尾 我覺得把當年TV版的畫面拿來現在看還是很優秀那種90年代純手繪的功夫等於每一集都是在燒錢，那時候可沒有什麼電繪也造就了最後25話26話錢燒光只好放一堆靜止畫面含糊帶過", "我整部印象最深刻的就是主角對明日香尻尻"], "id": 75321}, {"question": "羅蘭有腋有胸有腿", "answers": ["但我怎麼都聽成 伊苦鎖 丟爛蛋", "依哭搜 杜蘭朵", "還有腋下 舔舔", "3洨作品ㄉ人物?遊戲?動畫?漫畫? 哪部?", "哪個人沒腋沒腿的?", "結果不久後  巴哈姆特降臨惹"], "id": 75322}, {"question": "醒來了…⊙_⊙", "answers": ["ㄆㄆ", "ㄣㄣㄣㄣ", "OK", "睡三小啊幹沒被盜"], "id": 75323}, {"question": "這次STEAM夏日大特賣 有什麼推薦的好GAME嗎", "answers": ["已", "嚇到以為是k7", "Hotline2 特價 爽", "Css", "好ㄅ 那就繼續等嚕", "上古卷軸要裝Xx模組", "NEKOPAPA+R18Patch", "DLCDAY大概花個兩百可以買完大部分有用的東西如果你會玩的話可以買", "卡", "大家是怎麼知道這次什麼遊戲會特價還是說是全部一起特價?", "巫師系列 l4d2  DBD PAYDAY2 TWOM 黑魂系列Fallout4 csgo 買,都買", "這次要入手的還有補上的dlc大概是這樣Mount & Blade系列Rising Storm/Red Orchestra 2 MultiplayerRising Storm 2: VietnamRustWild Terra OnlineHome WarsCities: Skylines - Rock City RadioWildilfe Park 3 - Dino InvasionSteel Division: Normandy 44RealpolitiksCities: Skylines - Mass TransitCall of Duty: WWIIPower & RevolutionStellarisCrusader Kings II", "全部特價嗎？想買槍彈辯駁", "Borderlands2 大推", "問一下尼爾會特價嗎", "推個來推薦我優質遊戲r", "石頭門", "倒數2小時", "幫後幾天的荷包QQ 倒數兩小時", "推薦你Slime Rancher網路有漢化(某個愛貓遊戲也不錯", "異塵餘生4雖然前陣子特價過 不過還是很有機會", "文明帝國嘿嘿嘿", "看門狗2", "Grim Dawn如果你喜歡玩暗黑或poe類型的話，這個不錯。"], "id": 75324}, {"question": "苦惱 》女朋友換了新髮型，我很緊張", "answers": ["叫她別死", "小心正妻", "便當髮型", "看來是個噩夢呢", "上香", "先醒來", "肚子餓想領便當吃", "剪手毛？", "死亡前兆", "就直接跟她說妳不喜歡這髮型就好啦- -", "不是幻覺嗎", "散發出人妻味你該負責了", "暗示很明顯啊該醒醒了", "你應該苦惱綠綠的 而不是便當好不好吃", "喪夫髮型你最近出門注意一下", "原來是左右手剛除毛的朋友", "這髮型有危險", "都是有危險的髮型呢", "死亡髮型笑噴", "flag髮型", "一定要配神插曲", "媽媽...媽媽.."], "id": 75325}, {"question": "菜逼一定不知道某村民是誰", "answers": ["一卡車村民??我要+9長老", "肝換文章", "某村民應該是複數的人吧，不然每天24小時發文根本不可能", "我兩年前就知道某村民4港仔 他之前還有在某@&^@^po自拍  可是後來就消失ㄌ", "上香", "我只想說", "KY KY", "@早 臭早", "批評k版滿滿的油圖就被當號召鬧版", "噁心甲好啦 我有村民小騷貨的line 嘻嘻", "被永桶而已不是話說他真的強24小時都看的到他發文", "某村民都掛多久了...", "村民走了以後留下一堆信徒信徒漸漸忘了他們的信仰改信吉娃娃,綠頭,黃頭,豹頭 等宗教最後村民被遺忘 再也沒人提起", "你很快也會步上他的後塵所以幹你的廢話少點 乖乖上車好嗎惟愛杏醬ʕ•ٹ•ʔ", "剩下的路易頭是不是都是噁男啊", "他哪位?有發表什麼名作嗎?", "我只知道長老", "現在不是還有一個村民G?", "早爆", "上香", "我今天剛加入這裡他誰？", "聽過他", "fap"], "id": 75326}, {"question": "大家真的都有去第八節嗎？高中時", "answers": ["以前高中時 第八節我有去但我都在睡覺 看小說", "我覺的超正常的 我覺得現在怎麼會吵這話題 沒聽過不用上的學校", "全班都有老師根本就是在上進度教育局的話還是聽聽就好"], "id": 75327}, {"question": "配音過r18的女聲優", "answers": ["直接看動畫就好了啊", "新田惠海算嗎"], "id": 75328}, {"question": "昆凌14歲的時候，她已在周杰倫投資的服裝店當店員。", "answers": ["郭", "郭...？昆凌還沒30歲已經是唱片公司的董娘了這樣講好像也可以", "當電源沒錯阿"], "id": 75329}, {"question": "最近有甚麼遊戲可以推薦嗎", "answers": ["教主欸", "停車格疊疊樂", "天堂M 快出了 年底之前", "卡", "停車格疊疊樂"], "id": 75330}, {"question": "愛吃洋芋片的進來一下", "answers": ["用火", "這洋芋片的形狀好像一個東西", "偷梗 噓", "是我的腦袋髒髒的還是故意的...", "原來是陽....芋片", "陽具片"], "id": 75331}, {"question": "你們喜歡吃蛋黃半熟的蛋嗎?", "answers": ["腦中浮現 沙漠風滾草.gif XDD", "蛋黃全熟能吃?", "蛋黃全熟難吃", "之前還有個場外人說吃全熟蛋人生沒樂趣", "還好我只吃妹妹下的蛋外面的蛋真的很不衛生又危險", "半熟才好吃", "我根本不敢想像全熟蛋黃怎麼吃", "全熟蛋黃吃起來就像壓縮的沙漠風滾草有夠難吃", "半熟流汁超完美的吸起來很蘇胡", "蛋白、蛋黃分開蛋黃+沙茶醬+蔥花，絞拌一下蛋白加到湯底裡美味的火鍋", "全熟蛋黃能吃?"], "id": 75332}, {"question": "景田跟小腫那個比較強", "answers": ["景田老江湖", "我選擇景甜", "景田", "景田一露臉就知道老江湖了", "小腫屌打景田", "奇怪的是還是沒人知道景甜背後的勢力..."], "id": 75333}, {"question": "我的蘋果商店", "answers": ["有幫到你就好", "真的欸 感謝", "你可能把AppStore 的網路關了設定 行動服務  找AppStore 調回來", "連點左下星星五次重整看看"], "id": 75334}, {"question": "好熱ㄛ 吃什麼都沒胃口", "answers": [" 芒果", "22分鐘了餓了嗎？"], "id": 75335}, {"question": "プロジェクト東京ドールズ（東京偶像計劃）推廣!!  上市了 　", "answers": ["？？？？？？？", "邊緣自己推", "油爆", "Ur出率多少？", "5星真他媽爆難抽", "真油", "推ㄍ", "這4 $E的?", "玩了一下感覺不錯，雖然第一次一抽UR千金女石頭抽光了還是沒抽到我想要的腹黑藍色跟頑皮褐色側髮型的UR有人想跟我換嗎目前1還是2級找很久才發現巴哈沒上架，，卡", "新手教學抽必二星新手教學第二抽可SSR(沒抽到過UR不確定）開始後共可以七抽六抽普通的+1張必SSR目前最好是這個求換白毛UR", "糞Game機率+爛大街的產物 最近真流行這種東西", "聲優廚路過幫推", "第一次當歐洲人10抽就抽到ナナミUR", "只有我一直卡換日嗎重開也一樣", "附上這次發表會未能參加的佐倉綾音和內田真禮", "隨便了 就這樣吧 還有別的遊戲要玩 五星 ㄏㄏ 算了", "為啥我沒拿到什麼狗屁必中券還有這遊戲漢字好少日本肥宅都不看漢字ㄉ？", "感覺超棒 聲優廚幫推", "新手教學完 選角色完就會送ㄌ在那邊抽", "跟偶大LL比誰贏"], "id": 75336}, {"question": "幫幫我 還差40份", "answers": ["感謝提醒", "所以說圖？", "第二頁最後4不4打成你能可？", "……問題好尷尬", "填了....這個可以幹嘛....", "填了", "填到最後一頁比起按提交我寧可按右上角X"], "id": 75337}, {"question": "拉拉蒂娜是誰啊？", "answers": ["水野朝陽？", "怕 噓", "根本阿姨", "助手", "母豬騎士達克妮絲", "M騎？", "m型體質，男性最愛", "為美好世界獻上祝福", "抖M騎士", "為這美好的世界獻上祝福   抖m女角", "大變態", "大便妮絲", "我媽", "我老婆", "梅洛才蚌"], "id": 75338}, {"question": "全場外就我勇造最帥", "answers": ["阿是干我喔", "噁男穿了黃金還是噁男", "煞氣"], "id": 75339}, {"question": "哈士奇不適合住台灣 因該狗源自於極寒之地", "answers": ["沒錯啦幹", "In la gan", "應啦!干!", "他只是省略掉因為的為吧", "應啦!干!", "應啦幹", "硬啦 幹!!", "因啦幹", "家裡有一隻叫莉莉請問如何處理", "哈士奇問號", "拜託在台灣就養短毛狗不然請讓你的長毛狗住冷氣房，或是剃毛每次看長毛狗一臉生無可戀的樣子就很難過", "因為該狗源自於", "因 該狗不是因該狗懂？登ㄋ", "最近想養這個不過含進口，品項好健康的要近二十萬很猶豫", "明明就 因國文老師們哭暈在廁所", "標題連在一起容易誤會因  該狗然後他省略因為的\"為\"所以一堆人誤會他"], "id": 75340}, {"question": "JOJO圖串(圖多注意)", "answers": ["也太多了吧", "高畫質波紋急走", "鋼鍊用JOJO畫風一定很神", "*Jo 字動選字真他馬的多事", "無窮無盡的no", "神父數質數那張莫名的靠北...", "靠 那個cos太還原了吧QQ", "jojo!!還這麼多圖推 這個系列也滿鬧的", "這些你蒐集多久了？你JOJO系博士？", "超多滑到ㄆ耐煩", "每次以為快滑到底的時候旁邊的灰色小方格(?)又偷偷的往上跑", "我這樣看下來，差點以為自己中了黃金體驗鎮魂曲貼這麼多張都不會累嗎?", "幹 太多了吧", "真多 讚", "手機不能傳動圖誰來支援一下", "卡", "我覺得JOJO的圖就是要硬派才好", "卡個 很有趣", "棒爆", "滑都滑不完", "救護車神還原", "各種硬要"], "id": 75341}, {"question": "如果立法超過30歲沒有犯罪紀錄可以獲得台幣3萬元獎金", "answers": ["每個月3萬的話可能", "老闆 一碗大腸麵線 不要加大小腸", "不可能一句義氣、朋友什麼的不用錢都能去賣命三萬滾邊", "太少", "肯定不會因為某些違法行為一次就超過這個價", "運一次毒或當幾次車手就超過3萬了而且如果沒被抓到還是照樣能領這3萬", "不可能3萬最多活2個月除非是免費住公宅和每月免費物資", "那我一定領的到 我都可以申請良民證了不違規 沒繳過任何罰單"], "id": 75342}, {"question": "知道沒菊花為什麼沒菊花嗎", "answers": ["還是明安懂我", "好！絕妙！ 真是不錯！", "阿彌陀佛 試試我的菊花大法", "郭"], "id": 75343}, {"question": "兩個", "answers": ["抱歉我不太懂", "東森電影台?"], "id": 75344}, {"question": "升級", "answers": ["在這發廢文沒用不是", "我靠著每天登錄升到這個等級的偶爾會在別的板回文不過很少"], "id": 75345}, {"question": "聖結石會什麼那麼喜歡戴帽子?", "answers": ["要是我長那樣應該會想帶面具", "對自己的頭不滿意吧？", "想被內", "腦子有洞", "造型吧就像頭很圓的都很愛戴鴨舌帽看起來就是比較帥", "帽子給我好嗎", "啾啾鞋？你化學系？", "很酷", "有禿頭ㄅ", "覺得虎爛", "不唬爛", "帽子天后鳳飛飛表示：", "戴帽子很酷", "不想讓人知道裡面是空的", "常常BANG 導致開了一個洞?", "@亞圖姆", "※ 引述《sky264411 (%%%趴)》之銘言東條承太郎", "天后 比 什麼咖", "拜託連墨鏡也戴上我怕我看了會長針眼", "可能化療掉頭髮"], "id": 75346}, {"question": "這裡是小學生休憩區嗎?", "answers": ["大哥別這樣(¯―¯٥)", "就你在拉低素質", "對", "蘿莉休憩區。", "度ㄉ 對ㄌ 我今年要升六年級惹", "龍砲軍火庫", "對 我今年小學十三年級 暑假之後就十四了", "場外休區", "痴漢休憩區", "油膩區小的今年小五", "場外區", "如果這裡是小學生休憩區我就不用每天開車去小學門口前等了", "小學生賽高"], "id": 75347}, {"question": "一人一個你看不懂這個遊戲怎麼玩的", "answers": ["C4按E就可以幹", "幹你c4", "osu的6星 你知道我為了解決一首難的要命的歌 我整個人都殘廢了嗎", "Minecraft", "SAO好啦認真我投ㄈㄓ谷一票之前玩還會迷路光是找路就不用玩了", "我看不懂這個怎麼玩的", "新楓之谷如果沒有課金我還能怎麼玩", "天堂2", "如果要說最近的話就新楓之谷吧雖然我把夜光練到200了可是完全不知道要幹嘛  要拚傷害沒錢買裝備也沒錢買點裝去騙男森獨行玩家又打不贏什麼王+公會還要看長相幹  不知道要幹嘛", "Line", "人生", "Wargame:RD(火線交鋒)買了完全不知道怎麼玩還因為嘗試摸索搞懂遊戲摸了超過兩個小時所以沒辦法退費= =", "妹妹", "隔壁的大叔", "黑色沙漠  實在太複雜了倉庫也找不到 想存錢不知道去哪存 想把拍賣場賣到的錢領出來也不知道去哪領", "LOL我玩一小時就放棄惹，到底為什麼那麼多人玩"], "id": 75348}, {"question": "動朋本子圖(1分鐘", "answers": ["11分鐘編輯不免責", "酷喔"], "id": 75349}, {"question": "有沒有某LMS上路噁心的八卦", "answers": ["某寶寶 哈", "不懂~~誰??", "卡", "想跟貓藤比噁心 認真?", "看聊天室說是 3個英文字母組成的我不知道真假 不好說 不過我看了兩個小時才看到這麼一句應該是還好吧(不是刷很慢那種台"], "id": 75350}, {"question": "台灣的道路是不是亞洲最破的阿", "answers": ["北部路很平?你住平行時空阿", "有需要我可以拍廣東的路給你看 比台灣還刺激", "可4我住北部ㄝ", "別跟北部相提並論", "北部路很平好嗎", "不是", "你有去過大陸內陸？", "好喔印度印尼菲律賓那些都不是亞洲就對了", "你知道亞洲包含哪些地方嗎......", "差是差  但空氣的品質真的比不過祖國汕味", "你知道亞洲還包括印度 印尼 菲律賓嗎", "我強者朋友告訴我 因為鋪路前一定要拿樣品去實驗室測試才能鋪但是廠商通常拿做好的去測試 通常鋪的往往都是... 嗯 不說了 就是很爛", "不能說 說了過端午", "看就知道你沒去過大陸。", "有些國家道路連柏油都沒有 絕對不是最破", "亞洲的鹿比路多吧", "※ 引述《uzx82 (四五)》之銘言因為壓路機被dio玩壞了", "說得好像中國大陸每個市鎮都有舖路一樣", "天擇阿", "亞洲的話來講只服日本那個施工影片 還有地震道路橫切面你就知道台灣施工品質多差"], "id": 75351}, {"question": "若每天不吃早餐跟午餐，但晚餐吃200，你能接受嗎？", "answers": ["當廢宅可 要上班不可", "應該死的早，所以省錢買塔位嗎？", "早餐吃得好午餐吃的吐晚餐吃得少除非你那晚要....不然別", "該不會只有我一天吃500ㄅ?", "這是一種，一天吃一餐的 修行。", "只吃  早餐  午餐   我可以", "太多吃不下", "你不知道照三餐出門很麻煩嗎每天一個便當上班只吃公司", "我可以接受啊忍一天在大吃特吃也是很爽就跟忍好幾天不ㄎㄎ一樣我今天沒吃早餐午餐晚餐只吃一個統一肉燥麵=本來想說今天都沒吃飯來去吃個肯德基爽一爽後來還是決定省下這一筆 ㄏㄏ", "有過但我晚上不會吃到200", "如果早餐午餐不吃我應該是吃不到晚餐了啦……", "我寧願早餐吃200", "可以先掛腸胃內科了", "早餐40午餐50晚餐70一天160結論 不接受", "看倫ㄉ上班一定ㄘ早中晚休息⋯⋯ㄘ中晚、或只ㄘ晚", "早餐50午餐25晚餐70總計145平常吃很少突然來很多沒聽過對身體不好嗎", "晚餐不吃也沒差ㄅ", "我一天200我都早餐吃200然後睡一整天醒來就隔天了然後再吃早餐200", "不能，早餐能不吃，午晚餐不行,會餓", "不能我選擇早晚各一百", "只吃早餐比較健康"], "id": 75352}, {"question": "安安 想請問這首音樂是?", "answers": ["ok 謝謝關鍵字 找到了", "flaming heart  剩下都是韓文", "請問那可以copy關鍵字嗎?", "韓文的阿我打不出來", "要切影片再存手機 有點麻煩", "tt"], "id": 75353}, {"question": "深蹲是腰挺直自然下去", "answers": ["腹橫肌 一個跟束腹方向一樣的肌肉", "腹部到腰吧", "核心是指哪邊R", "我妹妹都在我床上練深蹲", "深呼吸，核心繃緊 腰自然就直了吧核心沒緊腰打直還是會受傷的樣子", "蹲到整根進去就是深蹲了", "不直傷膝蓋 動作正確其實不痛"], "id": 75354}, {"question": "聖嫂DODO染金髮！　甜笑秒變「韓系少女」美翻", "answers": ["幹那下面的留言是在侮辱少女時代是不是", "不蘇狐", "還傻呼呼的很高興 說妳像少女時代是說妳老了啦", "孜牙咧嘴?", "不是，是什麼牙什麼嘴的", "說實在 真想%~", "你是news精ㄅ", "酷酷嫂", "這也可以當新聞真的很棒==", "好酷哦", "太～～～酷～～～啦～～～！！！", "聽說他們代言廣告開價40萬", "醜翻", "幹 推上去折", "我不懂怎麼酷到紅起來", "巨嘴", "momo 屌虐", "我無法想像15分鐘摺疊", "前聖嫂屌打", "噁爆了幹"], "id": 75355}, {"question": "可以分享一些艦娘的手機桌面給我嗎？謝謝", "answers": ["不要", "推個"], "id": 75356}, {"question": "如果能讓你當大俠，你會想用什麼武器?", "answers": ["雷明頓m870", "當然是拳腳啊!拿刀劍會直接捅死女俠，拳腳可以不小心摸到~你懂得", "村長", "手槍", "就我看過的武俠小說裡最強的要馬不拿武器要就拿劍可見要封頂 一定要拿劍不然再怎樣都只能當二流腳色", "嘴砲ㄅ 攻城為下，攻心為上", "反正武功再好還不是失業", "暗器ㄅ", "拿智慧手機，能控制紅綠燈，一次10萬，", "決心", "槍", "像殤不患一樣天地萬物一草一木只要有心什麼都是武器", "不必多說   雙刀阿棘", "屌吧", "千機傘", "拿樹枝也能化成劍", "雙槍ㄅ 或是散彈槍", "明星花露水", "漢堡包發文驗證碼：4444請輸入左方數字", "長柄鐮刀 而且刀刃要很大 帥炸", "長戟或是弓"], "id": 75357}, {"question": "電位的問題", "answers": ["所以呢", "點電荷通常都是用正電荷ㄅ"], "id": 75358}, {"question": "為什麼漫畫人沒有jojo第五部", "answers": ["找到了，謝謝", "有啊 有一個是一到六部都混在一起的"], "id": 75359}, {"question": "我這輩子最佩服看a片不會快轉的人", "answers": ["就算有中文字幕我也沒辦法", "我一輩子也辦不到", "真的  令人敬佩", "如果有A片 沒有快轉  就算感覺再怎麼好看我一定直接關掉(ㄇㄉ  剛剛輸入法 想因我  想懹我打在 拉基輸辱法)", "其實懂一點日文的話聽聽事前事後演員講的幹話也是很好玩的", "*男職員和女職員愉快的在會議室內聊著公司發展的前景「無聊死了 再不快轉等他們開始我都搓到破皮了」*快轉 *男女職員用高難度的瑜珈姿勢趴在會議桌上互舔O花「你他媽我剛錯過了什麼劇情轉折」", "我比較佩服有片片拍到不用快轉的...", "真的這要很有耐心", "你這樣佩服我我會不好意思", "日本片前戲都他媽多到爆，占我一堆空間，建議看歐美，前戲沒那麼多。", "看短片不會看長片了解大概之後射出精華", "懂日語聽他講幹話也很好笑", "澳門最大的線上賭場…假如還能熟出吉祥坊之類的就是好男人", "有中文字幕又有點劇情會看一下再跳", "我這輩子真的很配服看A片看到結束的人持久", "#6真的好笑", "要一直保持狀態 不軟超難", "如果聽得懂日文的話可以聽前面的廢話其實還蠻好笑的", "我喜歡看有前戲的直接來太無聊了"], "id": 75360}, {"question": "有人知道輔大的學費算貴嗎", "answers": ["八萬一"], "id": 75361}, {"question": "荷蘭到底怎麼統治台灣的阿", "answers": ["都能用愛發電了 當然也能用愛統治啊", "中國也叫支那 大家都知道", "理組不EY啦", "乍德是查德，有時候也叫茶渡", "埃賽鄂比亞=衣索比亞", "只要有心沒什麼不可能 也可以用雷茲傳送啊", "我覺得是搭火車欸", "才15公分而已很遠嗎?", "應該是搭彩虹獨角獸的角所製造成的脆皮獨木舟來的吧 或是開大象牌牛車來的", "坐風車過來的", "用飛的啊你沒聽過飛行荷蘭人嗎？", "因為印度當時的東印度公司組成了很大的貿易線然後就辣ㄍ辣ㄍ", "地球是圓的只要打穿地心就可以穿過來了", "當時有叫做絲路蟲洞從那躍傳過來的", "他在印尼好像有殖民地", "用空間彎曲技術縮短距離就好啦", "用水晶塔耀傳", "用停車格填海造陸啊", "找法師開傳送門阿...", "用傳送水晶阿 還要我教??只是台灣太落後做不出來~", "荷屬東印度公司在殖民地擴張時發現到台灣，於是就從東南亞那邊派兵殖民他們是派商船跟軍船過來的，講好聽點叫公司，講難聽點叫掛牌的海盜普遍路線是：荷蘭>荷屬南非>東南亞>台灣", "貪腐過頭導致荷蘭商船打算跟台灣貿易結果就打下台灣了", "荷蘭造船技術發達算是當時的海上霸權所以是坐船來的", "10秒就過來了阿"], "id": 75362}, {"question": "嘴巴破洞", "answers": ["要快抹鹽 慢買西瓜霜抹著", "牙科", "去藥局買口內膏然後去買奇異果吃 超快好 沒再騙", "正常作息 不要熬夜放輕鬆不要有太大精神壓力食物也正常吃 不要油炸類這樣其實就夠了不行的話可以買口內膏就是別聽信抹鹽啥的自虐方法", "超級椰子水", "可以攝取含有維生素B2的食物", "鹽巴", "鹽水漱口", "吃B群最快  不騙我吃了  隔天就好一半了", "水楊酸其他方法都比不上這個神速癒合", "吃番茄", "我是舌頭下破洞，超痛", "耳鼻喉科，之前看過。他給你在傷口上點藥，然後你痛個1秒，傷口就癒合了，根本就魔術。話說我嘴巴也破一個禮拜了", "我的破在喉嚨裡QQ", "辣椒水", "舌頭破才是最痛的", "奇異果", "黏液可以減少傷痛感，蛋白質可以幫助修復！所以嘴巴張開！"], "id": 75363}, {"question": "台灣人就是受不了自己假面具被搓破", "answers": ["看成假陽具被戳破", "ㄣ", "好酷喔", "你這種文不在場外發跑去酸甜發銃三小", "中立 ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ", "去專版還挑釁@@", "我看成:台灣人就是受不了被自己假陽具搓破", "謾罵？被刪文水桶　很剛好阿哈哈哈哈哈哈哈！超想笑", "巴哈看台灣欸", "你以為每個版都場外喔看不懂版規被桶討拍？", "我看你是活該膩"], "id": 75364}, {"question": "禮拜天要去打生存遊戲了 我該注意甚麼", "answers": ["我沒打過也 我同學也講不出來 就槍的感覺吧", "在怎麼真實", "之前聽我同學說打起來沒什麼實感", "不要死", "不要當殭屍", "穿厚點站在中間當殭屍肉盾", "全裸帶病毒槍過去非洲走一遭就有了吧", "卡影片"], "id": 75365}, {"question": "有車沒女友", "answers": ["加油", "我有房沒女友更失敗"], "id": 75366}, {"question": "當兵不要當陸軍", "answers": ["數位綠帽，還是別人的", "現在都數位了"], "id": 75367}, {"question": "抓蒼蠅的方法?", "answers": ["想安價逆", "用筷子夾他翅膀丟進寶特瓶", "你可以用早餐店的軟塑膠杯蓋住蒼蠅 因為杯子軟軟的就可以把口捏緊封住然後就隨便你玩 隔著杯子捏爆超爽", "聽說拿電風扇吹他他就不會動了 (活的求實測", "把蒼蠅逼到玻璃上，然後他就跑不掉了", "用透明的平口塑膠袋抓住袋子的尾端，以極慢的速度向蒼蠅靠近，如果成功蓋住蒼蠅，要馬上壓住袋子口，以免蒼蠅跑出來，等牠爬上袋子，你就成功了之後的就不用我教了吧", "抓蒼蠅泡可樂?", "噴酒精但是不要噴太多會GG", "我是把食物放進新鮮屋或是手搖飲的杯子就輕鬆抓到了"], "id": 75368}, {"question": "GC是完全給肥宅玩的音game對不對？", "answers": ["輸贏?", "MAIMAIProject DIVA Arcade Future ToneSOUND VOLTEX", "要開戰惹 484？", "你忘了cgss", "邊緣機台", "我覺得二樓戰意濃厚", "GC不宅...LL和初音的機台才是", "Jubeat沒人在玩了？"], "id": 75369}, {"question": "我昨天做夢 夢到後天地震", "answers": ["每天都有地震ㄅ過卡", "卡", "我媽剛剛也說昨天好像夢到地震怕", "希望我明天不會跌倒", "卡ㄍ"], "id": 75370}, {"question": "這些女孩一定是為了我為了夢想而跳的", "answers": ["私", "會跳這首的路過.....", "後面那排每個都各跳各的到底有沒有一起排演過R", "他們是故意的???沒看到有人在旁邊賣藝嗎??? 要跳油舞就應該滾遠點"], "id": 75371}, {"question": "忍不住安撫擔任交通糾察隊的學生。", "answers": ["你要不要辦個FB"], "id": 75372}, {"question": "line上面的那個那個那個那個...真的都是本人嗎...", "answers": ["還好家裡有姐姐就夠了"], "id": 75373}, {"question": "今天被吉娃娃追車", "answers": ["我直接下車  剛要踹  牠主人就出現了", "倒車然後牠就乖了", "踹死", "輾過去阿還要我教?"], "id": 75374}, {"question": "簽證出錯　韻律體操隊受困哈薩克9小時無法入境", "answers": ["下次寫全名吧 Potassium hydrogen phthalate", "就跟你說 ROC 英文就是支那一群人還在自稱支那 當然查無此人", "為什麼還要去那邊參加比賽？\n那邊是險惡之地阿"], "id": 75375}, {"question": "普烏的吸收是不是疊加的啊", "answers": ["他們都渣渣你覺得能強到哪？"], "id": 75376}, {"question": "腐朽之都算是喪屍遊戲中最真實的", "answers": ["胖子我到最後都直接略過等刷新了", "幹 我遇到胖子都直接用車換掉", "偶而還可以救", "問題是AI阿，被抓到常常莫名其妙直接秒", "燃燒彈 地雷  我們是人類  要用腦打他", "胖子難搞根本搞不懂他的攻擊判斷滿血直接撕裂，救都沒辦法殘血還可以掙扎爭取時間爆頭也是，根本搞不懂其他殭屍就都是雜魚了", "蠻不錯的 不過內容太少 地圖太小再多一點東西會更耐玩", "ㄏㄏ移植PC的時候有玩真的ㄅ錯蠻期待2的", "2代應該快出了，期待，我玩過會想再玩一遍的遊戲", "好像要岀2代希望多點人物多點女角 然後可以裸體殺姦屍", "垂死之光ㄋ?"], "id": 75377}, {"question": "同學翻全班桌子", "answers": ["怎？", "鬼氏企業o董事長", "請他吃一頓粗飽", "抱著他的桌子翻3圈讓他看看", "我國中時候同學亂動我桌子結果他整個人被我塞進垃圾桶", "在他的抽屜裡塞屌照對", "安定大迴轉", "逼他", "為什麼", "把他抱起來摔", "他翻全班沒被公幹？", "那他的手有沒有一堆乾掉的鼻屎?"], "id": 75378}, {"question": "我遇到的一個女生，令我印像很深刻", "answers": ["QQ"], "id": 75379}, {"question": "手機充電充完不拔插頭會傷電池?", "answers": ["豪小的，東西本來就有壽命 ，不拔就能用十年嗎？省省ㄅ", "現在的手機基本上只要電池滿了就會切成插座供電不會再繼續充了鋰電池比較要怕的是低電量跟完全沒電", "以前智障手機時代我倒是比較相信現在智慧型手機時代　這騙人的話早就被破解了", "※ 引述《a8355200 (長島冰茶)》之銘言充滿會斷電呦"], "id": 75380}, {"question": "男森要除毛嗎？", "answers": ["屁溝毛超養", "癢就要", "除都除 最近腿毛手毛都被我刮的清潔溜溜不過下面毛要刮要有決心跟毅力 第一次長出來那種刺刺感 不是一般人可以承受的住的", "腋毛不知要不要除，我同學就算手臂夾著也看的到，好像有甚麼東西要跑出來一樣，害我也開始擔心自己。", "鼻毛", "屁毛不行", "一定要的啊腋下 手腳 屁股一定要的啊但是我喜歡的人可以不用 嘻嘻", "我覺得男生就算不除毛至少也要修毛像腋下這種地方，你能想像汗水沾滿你的腋毛然後乾掉那味道有多重嗎？再來94美觀問題惹，我相信不會有女生喜歡看到男生穿吊嘎但是沒舉手就可以看到他的腋毛炸出來。", "我覺得剪短就ok了腋毛的話我是用剃的  夏天流汗腋下就像噴泉一樣而且容易有異味下面的毛的話剪短 不然太悶了還是看你 毛量跟密集程度巴拉巴拉的還有就是如果是第一次剃毛就會有像3樓說的刺感不過還算是可以忍受的範圍內", "每個人都會長屁毛嗎?", "除 都除 都可以除", "下面ㄉ太長惠卡住", "國外雜誌表示70%女性不希望男生除毛但是「一定要修剪」但是這是國外的調查，不知道台女怎麼想雖然看很多體操跟游泳選手剃光光也蠻好看DER", "會卡到包皮就該修", "我全身上下都是毛啊！怎樣"], "id": 75381}, {"question": "香港主權移交20年　陸委會：一國兩制在台灣沒有市場", "answers": ["老早就改名叫一國一制", "他們是一國一制不是一國兩制直接赤化了", "說個笑話一國兩制", "當然反對因為沒人想跟你們統成一國您說是吧！吸精瓶", "之前跟一個26講這個他竟然跟我說不支持一國兩制就是要直接回歸中國是麼?ㄏㄏ", "香港表示幹"], "id": 75382}, {"question": "有人想和你做朋友喔！", "answers": ["好 那就拔吧", "屬性框拔掉比較有感覺", "通知", "乃吧！   乃加朋友吧！我是對２樓說的", "差點被你騙到", "來通知個", "笑死", "我野來讓自己有朋友很多的錯覺"], "id": 75383}, {"question": "糗！BBC新聞直播出包　主播呆坐4分鐘當「木頭人」", "answers": ["意外的很親民", "台灣的記者沒技術錯誤也可以讓所有人笑死"], "id": 75384}, {"question": "真的有防彈西裝嗎?", "answers": ["你朋友是約翰嗎", "John Wick看太多？", "一隻鉛筆都能殺人 你覺得呢？", "※ 引述《mayu0326 (李知恩老公)》之銘言可以呦你要不要試試看", "真的有阿在西裝內襯裡縫上防彈背心", "白癡才相信真的能防彈  要在西裝裡面塞5CM的鋼板或混合鐵板  醜到有剩通常都是直接把輕量防彈背心穿在襯衫裡  我國安局退下來的"], "id": 75385}, {"question": "還沒考汽車駕照的進來", "answers": ["樓上說的倒是真的，只有自排駕照會被看不起是自己的問題，完全不替自己留後路。", "樓上，三寶撞死人和什麼排沒有關係，三寶就算推著購物車也能撞死人", "手排就是要手腦並用，本來在開就有難度上的差距，了解他的原理之後就是照的他的原理打檔配合離合器，反觀自排完全不用思考，難怪一堆考自排的三寶撞死人", "誰還跟你會不會開車，特斯拉都幫你解決了。", "然後手牌會說自排是女人和殘障開的blabla", "我當初考手排的然後我最後一次碰手排的車就是考駕照的時候", "手排因為檔車很潮", "考過的可以進來嗎?當初考手排，現在想想真不知道當初路考是怎麼過的，又是離合器又是油門的~", "考自排比較輕鬆新車很多都手自排 自手排", "考自排吧手排只有卡車貨車或是跑車才用得到 很兩極的", "手排2種都能開自排就只能開自排", "自從考到駕照還沒開過手排車路過", "完全沒打算考太容易分心了拿到駕照大概直接變三寶吧呵", "手排因為工作的關係要開貨車", "大部分人會覺得手排難是因為沒去了解手排的運作方式，才會覺得霧煞煞簡單來說手排運作原理大概就像腳踏車變速，離合器就是那個變速器只是手排車還多了一個打檔的動作才能變速就是手排其實很簡單的", "我考手排以備不時之需雖然現在新的貨車都是自排了...", "考自排不就好了手牌很少會用到吧考手排的都是__高手", "手排有很難嗎?黑人問號", "基本上我是建議別考了生命成可貴", "我考汽車駕照是為了重車的條件", "當初考手排的一部分的工作需要另一部分是我覺得開手排超帥...", "我考手排的不過滿少開到手排車剛考到駕照那陣子有借我爸的手排開過後來也報廢了我現在買的這台就手自排大多車子現在應該都是了那個手排模式就...反正白癡都會用", "窩考手排  比較便宜一點也因為考過 可以開手排自排只是車上沒冷氣 是電風散 暑假去考有夠熱 又正中午", "我考手排阿可是買車還是買自排的"], "id": 75386}, {"question": "肉狗跟肉豬差在哪邊?", "answers": ["你吃了保育類吼", "靠北  這串好危險  剛剛打很多字 又把它消掉了  我覺得我如果講太多吃過的東西 我可能會被抓去關很久 都是原住民朋友害我   =口="...", "萬物都有靈性，改吃植物吧。", "那為什麼野豬吃了就沒事 說到底那些野狗 其實根本就是那些"愛狗人士"亂丟的", "沒有肉狗養殖場，都嘛野狗，吃了還不知道有什麼病", "狗跟豬啊", "大概是豬不會躺在路上擋路也不會聚在一起看到人就吠而且還不會咬人", "有人覺得蟑螂好可憐嗎你們怎麼會忍心把他打死", "很久以前我叔公賣過一陣子香肉 小時候有吃過幾次...說實在的...狗沒有經過配種培育 肉質比不上豬肉牛肉好吃狗肉又柴又靭   要煮到軟爛沒有慢火煨三小時以上  根本咬不動而且不用中藥會壓不過狗騷味   就只能一種中藥吃法 雖然肉甜味是有的 還有人說可以進補....可是   在台灣這麼多美食的地方  要常常吃這種東西....   實在是虐待自己....", "豬不會汪汪叫", "拷貝狗　小0a", "雖然個人不會去吃但別人要吃也不會反對最討厭一堆愛狗人士在那邊秀下限狂砲因為文化的不同，有些會把狗圈養來殺伊斯蘭教不吃豬，在那邊叫你不要吃豬你會理他? 真的愛護動物更不應該侷限於「自己喜歡的」只挑可愛的狗跟貓很虛偽好嗎?兔子換肉率這麼高，繁殖力又強多到成災，結果吃個兔肉一堆人該該叫就因為兔子可愛虛偽", "都是肉便器", "狗肉難吃但看到動保那個垃圾嘴臉又想在他們面前吃狗了", "狗是人類忠實的朋友豬不是對就是他媽的幹話人類的自以為是"], "id": 75387}, {"question": "你們不覺得8+9每次都很愛說一些很愛家人的話 可是實際上卻是個俗辣嗎?", "answers": ["Family"], "id": 75388}, {"question": "哈！？過氣水管工給我滾進來！你個渣渣賤畜", "answers": ["不要", "可以跟喵喵醬聊色一點的話題嗎？", "喵喵醬吃晚餐了沒啊", "喵喵醬不可以跟其他男生說話喔！", "大家好 今天我要來學噁男", "no", "你在說啥", "笑死 我傻眼", "學什麼", "87= =", "我的E槽裡還有他的照片，消失很久了QQ", "標題是叫誰啊？", "笑了", "這ㄓ的本本好像有看過欸@@", "是在學芙什麼的嗎？", "是油霜霜欸", "上聖琳？", "挖", "考古"], "id": 75389}, {"question": "念書 好累", "answers": ["我沒暑假了...", "要好好利用暑假來思考讀書的意義別玩掉了", "上班 好累還是要上", "打手槍好空虛還是要打", "回文 好空虛還是要回", "法律好難懂還是要揍立法委員"], "id": 75390}, {"question": "雖然我ID很可愛很誘人", "answers": ["看來是擅長機巴的朋友呢", "真的？講兩句來聽聽", "臉跟個性都機巴"], "id": 75391}, {"question": "隨心的晚餐！", "answers": ["香菜不夠多 失敗", "這在布拉格是難以想像的", "有香菜 噁心", "是很愛吃臭豆腐的朋友呢", "竟然不是超ㄈ便當@大腸麵線", "有錢人", "我剛也吃跟妳一摸一樣的食物臭豆腐讚"], "id": 75392}, {"question": "我現在完全明確的感覺到，我的頭髮乾乾的", "answers": ["bang", "低能到不行", "女子酉告口屋", "我覺得很酷", "女子酉告口屋", "折 老婆折完換老公折", "明確明確的好酷喔", "吹完頭髮不是本來就乾的嗎= =", "還沒到農曆七月不要嚇人好嗎?", "甚麼意思？？？", "語言能力跟影片一樣差。", "卡聖潔石圖戰包", "這種講話都有問題的咖洨到底是在紅幾點的。", "※ 引述《a135969033 (最愛夏娜)》之銘言酷", "酉告口屋", "要外表沒外表 要內涵沒內涵", "覺得=="], "id": 75393}, {"question": "非洲哥上即興饒舌節目，神梗連發把對手嗆爆 (中文字幕)", "answers": ["如果嗆的那個不是黑人"], "id": 75394}, {"question": "前聖嫂梁思惠 VS 新聖嫂DODO", "answers": ["我也這麼覺得 跟聖分開名聲變殺人犯 如果沒分開 現在聖嫂就是她 花不完的錢 還能當明星", "郭", "我喜歡舊的", "盲人協會理事長盲人協會榮譽主席", "舊的一定很後悔ㄏㄏ", "其實我認真覺得DODO還不錯欸有一部她的影片是開箱辣泡麵幹邊吃邊叫叫的我好in", "渡渡滿分100我給-8763分舊的滿分100我給3.7643分", "7:5", "Dodo跟他不是在夜店認識的?女的還看聖有名氣自己貼 ㄏㄏ 在想什麼都知道拉 台女", "舊的還是不要好了畢竟複雜那個程宇", "單純看漲下下面的感覺是賢妻良母型的上面則是猛猛der", "聖嫂 如花系"], "id": 75395}, {"question": "ㄈㄓ去精神時光屋修行一天 出來會不會變肌肉猛男啊", "answers": ["大概只會變成老肥宅吧？", "只會更ㄈ", "會變這樣"], "id": 75396}, {"question": "大陸是哪裡啊？", "answers": ["南極大陸，南投", "中華民國的合法領土", "大陸是臺灣離島", "南投啊！", "馮光遠上節目有講你是不是沒在聽XD", "中華北京", "這個要問 國台辦。", "就台灣的一個縣啊", "大陸有很多個你是問哪一個啊", "為何不問問神奇海螺呢？", "大陸是蔣公說的，因為一個中國，所以中國在台灣，稱對岸叫大陸，不稱中國內地是香港人說的，一出機場就一堆往內地的告示牌，部分藝人就跟著叫，後來就被罵，好像比較少聽到了"], "id": 75397}, {"question": "我做任何事都有種無力感", "answers": ["這樣才像你", "我也是空虛寂寞覺得熱冷氣ㄅ能開用噴霧器狂噴自己+電風扇水冷效應"], "id": 75398}, {"question": "可以爽玩遊戲的筆電一台起碼10萬以上，，，", "answers": ["如果只是要玩遊戲沒要開實況的話說真的i7沒啥意義", "I7真的還有人在買喔AMR RYZEN才是王道"], "id": 75399}, {"question": "紫蘇梅炒肉片★簡易的低脂開胃料理", "answers": ["改雞胸肉勒，會好吃嘛？", "又到時候流口水了( ๑´•ω•)۶", "如果作的很好，辛苦了，料理真是美味喔，我已經搶到頭香了（＋掌聲鼓勵）（^ｏ^）。", "吃起來是酸的還是鹹的啊？", "有考慮跟我結婚嗎？", "餓", "記得好像有吃過一次很好吃的紫蘇梅雞可是那間餐廳好像倒閉了如果做的紫蘇梅看起來感覺也好好吃哦哦哦", "又是這個時間  肚子…", "改天來做做看", "餓了"], "id": 75400}, {"question": "求助昆蟲專家……！跑到我房間裡的會跳的昆蟲！", "answers": ["可惜 不能泡可樂ㄌ", "呃嗯，牠已經在今天早上被我放飛出去了！謝謝大家XD", "蝗蟲啦.....", "這種拿個杯子之類的裝了放出去就行了，如果敢直接抓用手捧出去就好了~", "講物種的話，講"種"或是"物種"會比較正確喔，品種是指像是馬爾濟斯、拉不拉多那種，但他們其實還是同樣的物種", "我看倒像是兔子", "蚱雞", "我看到像食螂小兵", "兔子蚤", "感覺是這個?", "叫你補充蛋白質把他吃了吧", "衣蛾", "拷貝蟲", "而螽斯的話觸角則會，所謂紡織娘便是屬於這一類"], "id": 75401}, {"question": "感謝各位，我回來了", "answers": ["星爆咖哩", "16分ㄌ幫你推ㄍ", "推"], "id": 75402}, {"question": "恭喜台股創下17年來的新高", "answers": ["一利一休", "樓下買10張壓壓驚", "我選擇在歷史高點進場", "該下車了", "6月選10100爽賺10倍", "過幾天幹話老人表示：年輕人應該要買股票。", "挖 民進黨好會拼經濟!不對啊 蔡英文做了什麼？", "怕", "馬政府做不到的事情蔡都做到了   台灣充滿未來"], "id": 75403}, {"question": "更新了", "answers": ["太蚌了，下集等明年"], "id": 75404}, {"question": "捏泥巴捏泥巴", "answers": ["捏一個爸爸大懶趴"], "id": 75405}, {"question": "活著好累好麻煩", "answers": ["是"], "id": 75406}, {"question": "七龍珠改在哪?", "answers": ["在這兩個地方可看到啊", "什麼東西= =", "在電視台在1粒", "EYNY 你就能看到舔舔攻擊了"], "id": 75407}, {"question": "小說《惡墮騎士》安價劇情設定（我要在網站上投稿所以要正常向啦）", "answers": ["聽名字就有夠毒的", "第一部就如同字面意思、第二部主角自攻自受還有生小孩.. 第三部沒看過(早毒發了orz", "絕世人妖養成系統、末日之黑暗召換師、都市之虐殺原型", "是哪三大啊？好奇，想朝聖", "總覺得安價到後面不會輸給起點三大邪書..", "因為死亡之力的累積，少年變成了不死族", "被路過的魔法師變成女性之後被自己的手下輪上", "惡墮騎士丁特？", "結果所有上過他的手下也都跟著娘化了", "之後找到了那個詛咒自己的魔法師，把他徹底娘化調教凌辱後變成不死的巫妖並成為自己的奴隸(RBQ)", "走到地洞陷阱死掉了", "死前看到嬰靈說:胖叔叔...為甚麼.....", "我要在網站上投稿所以要正常向啦", "主角過於憤怒 使用了強大的黑魔法不小心復活了一大堆殭屍也召喚了一堆地獄的魔物", "隕石墜落  進入冰河時期", "然後穿越到現代   建立了一個魔都向全世界宣戰還有這個現代類似我們現在的世界", "領主%少年的屍體趁還是熱的時候", "呃…我是有點忘了不過書客尺度這麼大能寫？可以你就直接寫試試大不了反應不好重寫本", "我卡看看", "所以你想安價什麼，上面那段的細節還是後續?", "我會把你打到哭出來也不會停下！我希望主角台詞有這句", "不太合理，我對歐洲中世紀的了解不多，但這樣正面對教廷的宣戰行為就算是國王都會盡量避免，更遑論只是一般的貴族了"], "id": 75408}, {"question": "場外人考到駕照後是怎麼練習的啊?", "answers": ["有阿 只是因為雙方工作關係時間很難喬 我爸教我的時間很少＠＠", "不如就別開啊", "不會叫你爸逆", "半夜沒人再開出去晃 只是我家都自排車手排練不到"], "id": 75409}, {"question": "怕熱就不要進廚房", "answers": ["B我死", "畫質", "說好的核彈呢？", "願意挺身對抗國民黨的老人不多了", "哈哈 還有圖嗎"], "id": 75410}, {"question": "艾絲是我的!!!", "answers": ["牛頭人"], "id": 75411}, {"question": "獵人361漫畫出了", "answers": ["6666666666", "362集休刊了  6起來"], "id": 75412}, {"question": "啊～~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "answers": ["你們是怕了嗎???蛤???弱"], "id": 75413}, {"question": "一人一句長輩講過得奇怪的話", "answers": ["這個爺爺你還要不要？不要我帶回家囉", "讀沙小書 怎麼不去創業傳產很棒 有斷層碼的老人是不是都是智障創業本錢你要出??傳產很棒有斷層 斷你老木 環境屎成那樣 老子寧願站7-11也不屑多拿那4000吃報廢品一天兩餐一個月下來扣一扣隨便都更划算", "阿嬤：要不要叫媽媽再生一個妹妹給你啊", "沒有很可以 但你惹不起你生病了?你是要養醫生嗎?ㄍㄋㄋ 阿生病又不是我能控制 ㄇㄉ 87長輩~你以為我喜歡進醫院吊點滴喔?", "阿公 : 利洗某還壓庫鬼膩", "我不能說", "爺爺叫我和妹妹去學劍道", "你沒辦法那是你家的事心中無限個黑人問號你是我家人唉", "虛歲18了還不去考駕照 人家某某都交女朋友了兩者毫無關聯 而且你懂得"], "id": 75414}, {"question": "通知好像變少了...", "answers": ["乃了", "灌爆你"], "id": 75415}, {"question": "草娥確定退出團體AOA！　苦訴「憂鬱症、失眠纏身2年」", "answers": ["雪炫與孩子們吧", "他誰?", "真的變成雪炫與她的快樂夥伴了", "草媽恢復健康後應該就轉solo歌手了", "草娥騷到爆想%", "拼不過雪炫，只好單飛了", "痛心痛心", "我老婆終於擺脫這群拖油瓶了", "話說演藝界或偶象有人不會憂鬱症嗎......壓力感覺超大不是每個人都受得了", "Mina還在就好", "AOA等同解散了核心走了酉奈要撐第一主唱感覺會非常辛苦今年是女團災難年嗎  垃圾FNC", "老了老了", "這樣很好啊單飛人氣更高", "草娥 是昆蟲嗎?沒見過的品種呢", "ㄈㄆ", "幹我只是看個電影回來就出現這消息這是我不能接受阿沒有草娥AOA還混個屁", "那麼痛苦不來找我 一起解決生理需求話說沒嚴重到自盡 佩服", "我腦婆 單飛比較紅～", "AOA感覺差不多了", "長的很像郭雪芙還是比較想幹雪炫"], "id": 75416}, {"question": "一人一首好聽的歌", "answers": ["野", "格", "炸", "彈", "蛋"], "id": 75417}, {"question": "（認真）作文高手進來一下", "answers": ["明天  我已經寫完了 感謝各位", "性別、年紀、什麼時候要交?", "作文這種東西掰就對了，沒有的你寫的跟有的一樣就行", "我會打籃球，排球一竅不通XD", "我学校做运动的女生，要不打篮球，要不打排球", "床上運動", "右手活塞運動", "前列腺運動", "甲甲活塞運動", "雞雞保養運動", "走路、下樓梯，用這兩個掰", "胸部按摩運動", "在這裡問當然只有尻尻阿", "歐派體操運動", "手部运动", "幫你想第一段    每個人都一定有他們所喜歡的運動，比如說柔道，和別人鍛練肌肉，也有人喜歡自己鍛練肌肉，運動可以使每個人得到充分的快感，充分的鍛練，可以使自己的身.心.靈得到放鬆，運動，也可以交到智同道合的朋友，一起鍛練肌肉。幹我不是甲", "如果是小妹，應該要有個祭品ㄅ像腿照之類的", "游泳", "蝦掰就行了，反正作文87%都捏造的", "1.去菜市場買菜，塑造出勤儉持家的形象2.描述菜市場熱絡的景象，再來就是展現出台灣人的習慣「殺價」3.最後就是「貨比三家」所以要走來走去，對你來說就是最好的運動，而且可以感受到人與人之間的交流4.抱歉我掰不下去了…", "電競，我以前段考作文題目OO甘苦談，我寫爬分甘苦談，記得有80以上", "我小的時候，很喜歡打藍球，不是我覺得我打球很有成就感，是因為我喜歡大家一起在球場上，揮灑汗水的感覺，那股青春的滋味，讓我無時無刻，都沉醉在其中，無法自拔，但是，到我國中時，我喜歡上了另一個運動「鍛鍊肌肉」，為什麼我會喜歡上這運動呢？那是有一個故事的.....我真的不是甲", "小六時，我喜歡一位男的，他非常的帥，我那時一直想跟他告白，卻感到害怕，怕被發卡，怕被歧視，但是，某一天，我還是告白了，他雖然沒歧視我，但是他說了一句話，我至今印象深刻，他說了：「我喜歡的是有肌肉的男性，不是臭宅 ，滾。」當下，我非常心痛，所以我發誓了，我要變成肌肉男，從此開始，我上網查了許多鍛鍊肌肉資料，逛到許多練法，比如說活塞訓練法，雙人柔道訓練法，練到至今，我雖然在身體上沒什麼改變，但我的內心，變的成熟，變的穩重 ，那是因為我有運動，運動的人不會變壞。完了 打完覺得會被當臭甲", "隨筆找個自己編女生的話……就寫足球ㄅ女足應該很好編"], "id": 75418}, {"question": "再來泅水", "answers": ["私", "私 …硬爆", "私", "IN", "啊私", "※ 引述《cyremix87 (宇宙大燒賣)》之銘言讓我設裡面", "臉", "最後一張也太硬了吧", "U質", "好想瘋狂撞擊她的子宮口", "%%%", "好想對她抽插到尿出來", "靠腰 按到收藏", "好..", "卡", "私", "硬爆", "in爆 推", "射了 謝謝", "謝謝大大無私地分享"], "id": 75419}, {"question": "比那名居天子", "answers": ["踩到ㄐㄐ跌倒？", "釣不起來", "天", "子", "大", "ㄐ", "車", "打架？"], "id": 75420}, {"question": "This war of mine大特價耶", "answers": ["垃圾冀GAME", "我看game play覺得好難"], "id": 75421}, {"question": "獵人更新??", "answers": ["下回暫停更新  作者外出取材", "缺錢了 開始工作了", "362就休刊了", "有空嗎？有空嗎？", "火", "旅團團員好久沒上廁所了", "大便嗎?", "6/26再開後,7月多DQ11一出我看也差不多休", "我也嚇到了⊙ω⊙", "感覺那個要退出的不是很強就是會慘死", "本來在喝水看到更新害我差點把水吐出來", "10話後休刊", "10話後再等2年"], "id": 75422}, {"question": "有什麼方法可以簡單解決蟑螂", "answers": ["超大只", "每次看到他就跑了", "可4他跑很快", "有一點要注意，那就是蟑螂好像不怕水，根本淹不死，我有時候用衛生紙抓到蟑螂，會把蟑螂丟進馬桶，然後用水或尿去沖，然後排水沖走，可是過了幾分鐘，居然又游回來了", "我目前用過最好用的就是拿魔術靈噴他 沒錯就是用肥皂水噴他", "一點絕真的好用", "小隻拿 優碘 洗碗精 綠精油(他們會怕(好像(?大隻的我會先跑", "拿一個馬克杯或塑膠杯裡面+水+糖+小蘇打粉滿有效的", "Help", "蜂蜜醬油膏枇杷膏蓋子打開放地上", "噴壼一個消毒酒精洗潔精將一份洗潔精跟九份酒精混合倒進噴壼看到蟑螂給他來一發，五秒搞定"], "id": 75423}, {"question": "有沒有覺得人生十分美好的勇者？", "answers": ["欸欸欸～最後一張是我女兒耶！還不叫岳父！！！", "謝謝", "hen蚌，你的人生hen有目標", "老婆們都很愛我 而且互相照顧 我覺ㄉ我4這4界最幸福的人", "看到2樓我就覺得人生很美好"], "id": 75424}, {"question": "幹你伏見", "answers": ["我說那個像黃金獵犬的", "你說那個像吉娃娃的？", "你那邊還來的及他下一部作品買妹股就對了", "最近才把俺妹補完媽ㄉ早就知道不看ㄌ", "綾瀨嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "還以為在說K"], "id": 75425}, {"question": "如果聖嫂 和 小甜甜 選一個% 完事100萬獎金", "answers": ["我選擇死亡", "我全都要.jpg", "蒼井優", "有特色啦", "我覺得聖嫂還不錯 日本跟韓國都有一個女星 一樣是平面臉", "小甜田ㄅ是變瘦了ㄇ", "反正用來%的聖嫂", "有ㄋㄟㄋㄟ小甜甜一票", "都% 拿200萬", "想測試場外人會不會為反而反不錯哦", "當然是聖嫂我有眼睛", "不用要求多 日本來回機票就好我會選聖嫂 然後％到她外翻", "可以選腎結石嗎？", "小甜甜變瘦蠻可愛的啊反觀聖嫂 不但是別人的形狀 長得也沒特別突出", "小甜甜應該技巧很好 很會恬", "剩掃我有眼睛", "爽度的話 1吧有%過的應該都知道這種的會被榨的不要不要的", "我選小甜甜畢竟", "小ㄊㄊ胖子%起來比較狂", "我%兩個能拿200萬?能%又能賺錢，我都懷疑他們是不是有愛滋了。", "小甜甜比較優質 認真的", "挖靠 竟然是你們再選人 喝ㄏ", "兩個都想要 畢竟我有雙頭龍", "剩掃派的 可不可以找一下比這更騷的來PK啊"], "id": 75426}, {"question": "獵人更新啦", "answers": ["西索虐殺幻影旅團在叫我", "未看先猜PS5上市就停刊"], "id": 75427}, {"question": "大家來分享超壞的圖", "answers": ["死掉哥有夠壞", "死掉哥XD", "以上皆非本人言論及立場", ""], "id": 75428}, {"question": "來彎ㄍㄟ啊！", "answers": ["降魔針吧", "乃啊！   別逼我掏出我的降魔棒喔！"], "id": 75429}, {"question": "禿頭和帥哥這2個詞可以在同一個人身上看到嗎？", "answers": ["第一秒想到", "崎玉老師啊", "不會在你身上看到就是了", "外國人光頭看起來好像蠻正常的黃種人光頭就.. 嗯..阿不過我覺得張衛健應該也算帥哥", "連儀琳都可以了，帥哥有何難"], "id": 75430}, {"question": "今天老師送ㄌ小熊餅乾", "answers": ["還行還行 感覺像窮人版金莎", "好像屎⋯⋯", "還不夠碎 應該搖久一點", "加個手腳就變成隆隆岩惹"], "id": 75431}, {"question": "剛剛看巨人", "answers": ["閱", "哪一段啊有印象", "兵長：還是讓我來吧乾 更甲"], "id": 75432}, {"question": "一人一張獸耳娘", "answers": ["東山狐", "借我卡一下"], "id": 75433}, {"question": "有哪種肉是你沒吃過想嚐嚐看的嗎？", "answers": ["正妹的黑肉", "蛇", "你的", "想吃的肉，簡稱想肉", "蛇肉", "鹿熊鯨兔", "說狗肉會被撻伐嗎?說人肉會進監獄嗎?", "庫提派想試試看", "兔肉吧當初因為那個兔肉火鍋被87毛茸茸動物保護協會靠妖的新聞反而讓我很好奇到底是什麼味道", "人肉", "叉燒", "袋鼠", "看巨人吃人吃得津津有味口感應該不錯ㄅ尤其片尾曲那個塞滿口的", "鯨吧", "香燉老奶奶肉", "天子的", "龍尾巴", "皮卡丘", "鱷魚肉不過好像美國才有", "鯨 鱷 熊 鹿 企鵝 兔 猴 馬鼠 駱駝 鴕鳥 袋鼠", "男人的小ㄐㄐ肉，女人的ㄐㄐ我不要，", "小鮮肉"], "id": 75434}, {"question": "哪一種電動刮鬍刀 比較推薦?", "answers": ["不好說，你知道版上有個冠嗎？他最懂。他可以給你高價位低功率的潮牌推薦！", "MSI好用嗎 我用潮牌EVGA還保固五年", "我用msi的。還不錯，推薦你。", "當然是三星的還要我教ㄛ一勞永逸", "問墮特", "我都買簡便型的一大包，一支可以用很久", "Apple的還不錯 挺耐用"], "id": 75435}, {"question": "搗蛋鬼別搗蛋", "answers": ["推起來別讓搗蛋鬼搗蛋"], "id": 75436}, {"question": "giant MONSTER", "answers": ["帥", "蚌", "蒸蚌", "有奇怪的東西..."], "id": 75437}, {"question": "你的錢包準備好了嗎?", "answers": ["笑死 dayz還在alpha是什麼鬼辣", "可是瑞煩STEAM卡住ㄌ", "買了上古5"], "id": 75438}, {"question": "如果有個個性很好，貼心溫柔可愛的女生，但是她會抽菸，你能接受嗎？", "answers": ["抽多少？", "不能", "害人害己 貼心 what", "不能抽煙臭臭", "不能 抽煙臭臭", "我會甩她一巴掌，罵她一句醒來啦幹，別肖想了臭三八"], "id": 75439}, {"question": "機會是靠自己創造的.jpg", "answers": ["印度ㄇ"], "id": 75440}, {"question": "琦玉老師和警犬男", "answers": ["實力還不錯，S級中段班，特色是非人類的生命力", "感覺就比普通人可以 在英雄界嫩砲", "比球棒弱吧", "我比較想知道那個機巴甜美假面的實力到底有多強?只會出張嘴", "警犬俠後來死了"], "id": 75441}, {"question": "有沒有更多千尋?", "answers": [""], "id": 75442}, {"question": "羚邦到底是何方神聖", "answers": ["可是翻譯品質也差......直接簡體字幕轉繁體........"], "id": 75443}, {"question": "如果你學會陰陽師之類的角色常用的驅人結界，會拿來幹嘛？", "answers": ["卻再也無法", "想要與人分享", "我以前都不知道，在我體內，這股隱藏的力量", "不用結界我也能驅人好嗎?", "不是在場外的人都有的能力嗎？！"], "id": 75444}, {"question": "為什麼讀南一中就可以戰人家啊？", "answers": ["二中真的水準有下降", "智商壓制 黑人???.jpg", "因為現在2中已經降到8+9也可以去讀了，大概是這樣ㄅ"], "id": 75445}, {"question": "一人一個外掛", "answers": ["幹，無敵", "劉秀 隕石術", "豐臣秀吉颱風", "天子的ㄐㄐ", "我的ID", "系統登入", "這就是MMORPG的不合理之處", "茶渡泰虎", "壁山的小腿", "裁判，有這樣一直復活又重製世界的嗎？", "第一手天元", "ID 希茲克利夫", "就是藍藍 黑色的..我不能在說了", "艾爾莎", "挪威少年"], "id": 75446}, {"question": "呃 我怎麼莫名奇妙被噴", "answers": ["然後硬體有關的好像是他那邊有什麼就直接換上去 換了還是不能用也是拿出去修", "之前我小時候電腦壞掉也是給我爸修  他都是用重灌解決一切= =", "老爸我壞的是硬體你專長是軟體請尊重專業", "原來是爸爸，我還以為是舅舅呢無意冒犯，但說真的我覺得你爸是因為無法秀給你看他的電腦維修技巧而生氣吧。", "冠 電腦壞了為什麼不找舅舅呢？", "冠  .......", "客人客人雷姆玲在想其實不是打工的問題你爸爸應該是在氣為什麼第一時間不是想到找他修理而是找外面維修的人其次是送外面維修還要多花錢，家裡面有現成又免費的電腦工程師幹嘛不用呢?還不如把維修費存下來，把錢花在更有意義的事情上呢", "冠 找舅舅啊", "跟他說剛剛那個是人腦工程師爸你怎麼還在這我馬上摳他回來"], "id": 75447}, {"question": "面試", "answers": ["記得多微笑", "我感覺穿polo衫比較好，有領子，又不會太正式，自然得體即可", "注意 穿家樂福的衣服", "果菜部門?", "2樓 我沒家樂福的衣服欸3樓 我應徵安全課的因為不能留言 所以這樣打", "安全課的 應該是保全隨便就好", "這麼晚去面試ㄛ", "準備這一套 保准錄取", "如果被問為什麼想做這份工作要怎麼回答啊？還有哪些問題一開始要問清楚的啊？例如薪水，有無勞健保之類的", "推個"], "id": 75448}, {"question": "バババのバ", "answers": ["ごんさしゃう", "何それ、意味分からない！"], "id": 75449}, {"question": "我受到勒索病毒的威脅~明天就要付錢", "answers": ["最近有啥U戲可以買", "你的錢包會受難!"], "id": 75450}, {"question": "羞赧的寶拉來向公婆請安囉(polla)", "answers": ["沒遮圖 嚇到進來噓", "標題都打寶拉了要七什麼", "版規七", "手機版沒人權", "晚安", "羞赧個屁 赧三小嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔歐嘔嘔嘔", "羞澀的寶拉", "午安 各位", "好可愛", "這個媳婦我們不要了.jpg", "晚安", "報復社會", "好啊都霸凌手機版", "手機版。。。。", "寶拉好可愛 寶拉是女神", "幹 尻槍前看到這個 直接軟手機板真的沒人權", "晚安", "報復社會馬的", "晚安", "。", "什麼羞赧 這是暴力圖吧…", "手機者的復仇，報復社會。"], "id": 75451}, {"question": "我真的不會在釣魚了", "answers": ["QQ", "再啦幹", "好(¯―¯٥)", "再啦幹你娘", "釣三小"], "id": 75452}, {"question": "快沒時間解釋了快點執行", "answers": ["抹消"], "id": 75453}, {"question": "我對班對沒感覺欸 正常？", "answers": ["情侶到處都是，何必眼紅嫉妒？", "像是眼紅嫉妒 我以為我有但事實上沒有", "什麼叫對班對沒感覺?", "對班對有感覺的話 我才覺得你不正常", "講清楚ㄛ", "我比較好奇會有什麼感覺?看到班對會勃起這樣?", "對班對要有什麼感覺?", "是要有什麼感覺…", "因為心裡已經下意識 覺得他們會分", "又不是你喜歡的人", "如果班對有我喜歡的人就會在乎沒有那沒什麼好在乎的 別人是別人我是我", "你是說NTR什麼的?", "什麼意思"], "id": 75454}, {"question": "安價舞蹈女森 國中剛畢業 速度 一律下一(休息中)", "answers": ["抱歉.", "不是我這樓ㄅ", "改不?", "幹 !", "跳鋼管給我看", "跳鋼管給我看", "卡", "Make sure gun more？", "抱歉 眼殘.. 看錯了QAQ 人家第一次玩 勿射", "我當鋼管 你跳鋼管舞給我看", "要玩停車格疊疊樂嗎?", "我喜歡妳請妳做我女朋友", "我喜歡妳請妳做我女朋友", "卡", "GG了!節哀順變樓主~", "我沒雞雞", "吃屎..", "我吃給妳看", "要吃也只吃妳的", "跳鋼管給我看我有一隻大鋼管喔", "ㄅㄑ都沒人所以先聊了", "想吃宵夜嗎？"], "id": 75455}, {"question": "這禮拜北護面試 有上的話來抽10個300巴幣勇造吧 沒人想抽嗎嗚嗚", "answers": ["沒有考慮護理系耶 護理師的工作我有點怕怕的 沒上北護應該就去弘光了", "護理系餒", "加油", "豪 加油", "卡", "加油！雖然小弟才國中不太明白什麼經驗，但我認為有這份心真的很棒！", "加油,祝你能面試上＼＼\\\\٩( 'ω' )و //／／", "卡", "嗯", "好狂，國北護欸加油哦！", "卡比你低一階 這禮拜天要去面試的是生死當初也有填語治 可惜差一級分我那科13取5  怕.jpg", "加油，我妹繁星剛上國北護相信你也可以!", "幫集氣 甘巴爹餒！！", "加油", "加油", "加油~", "邊緣人自推", "護理系   怕爆說是一個（學長）姐制很嚴重的地方呢除非你很有愛心很想幫助眾生還是加油啦", "幫你推個不缺勇造", "加油窩", "你是不是想開後宮"], "id": 75456}, {"question": "TQC2013 word", "answers": ["只有2010買了考完了，裡面的剩下PPT Excel沒考", "買了不值得 浪費", "我有2010ㄉ"], "id": 75457}, {"question": "我們犯下了一個我們從來沒犯過的錯", "answers": ["國中拉", "高中警告是能算啥小，誰鳥他", "孵蛋", "新X高中?", "要是我 我一定把他桌椅丟到樓下", "道歉的時候露出胸部是常識啊！", "要是我一定跟全班一起把班導當停車格疊", "管他的 就直接走出教室阿 看他能記幾次記越多越好  拿紀錄PO上來 讓學校難堪 讓老師難堪來互相傷害阿", "讀莊敬484", "國小？？？"], "id": 75458}, {"question": "物件導向的問題", "answers": ["我知道怎麼在MAIN印出資料 只是不知道要怎麼用POLY印出其他類別裡面的SHOWDATE", "JAVA沒錯", "我是要在另一個類別內 SHOW出 其他類別的SHOWDATE", "JAVA甚麼的", "還是要用變數轉成字串顯示？", "應該說  這是PLANE類別裡面的SHOWDATEvoid showdate(){      System.out.print(\"時速：\"+super.get_Speed()+\"英哩\"+\"、\"+\"最多乘                  載\"+super.get_Carry()+\"人\"+\"、\"+\"飛行時數\"+fly_time+\"小時\"+\"、\"+\"生產國：\"+origin_place+\"\\n\");}現在我想要使用新建的類別 POLYMORPHISM 裡面的方法 SHOW_DETAIL 印出PLANE的SHOWDATE之後再從MAIN宣告 POLY.SHOW_DETAIL(); 把它印出來"], "id": 75459}, {"question": "飛到我家裡面的獨角仙", "answers": ["說不定泡過才變成這樣", "不是受傷La只是小尻痕泡可樂", "你對著他屁眼尻還敢PO網?", "上班拍ㄉ漂亮洨蟲蟲他一直要往上爬爬不出去我要把它撿起來放草地結果我手還沒接近他就直接飛走了幹那他到底在爬啥", "三天沒做壞事", "被同性戀獨角仙撞到而已", "你的蟑螂長得好奇怪哦", "泡可樂啦", "甲角仙好懷念喔最後一次看到是兩三年前了八", "泡可樂", "飛到一半被鳥屎噴到"], "id": 75460}, {"question": "死神很喜歡講解自己的能力，然後被打臉", "answers": ["87", "庫逼還在拉屎", "炸彈魔也喜歡跟別人講解自己的能力", "元氣彈一樣被龜派氣功屌打", "曹操講一堆赤壁也打輸了", "拿庫戮的天上不知唯我獨損根本會計學教科書", "¯\\_(ツ)_/¯", "就好像小x家這類的料理誰先端出來誰就輸一定要講料理多屌然後才能被慘電", "死神是講潮度的", "桐人是對的", "我的等級是78，HP是14500，戰鬥回復技能帶來的自動回復是10秒600點", "畢竟團長能力多又優勢 他知道西索能力 西索不知道 而且團長佔有地利 如果都不說直接開幹場面馬上一面倒 西索連怎麼輸都不知道", "因為西索小時候家裡很窮", "團長又出現了，庫拉皮卡丘不用負責嗎?", "最近沒看獵人所以西索死了嗎？", "馬德 異曲同工之妙欸", "琦玉老師的話應該不用講解了", "裡面沒說死有些地方隨個人臆測要是理解錯誤輸了也正常"], "id": 75461}, {"question": "悲！小兄弟為省錢一起洗澡　疑漏電雙亡", "answers": ["笑了", "這麼酷的城市怎麼會發生這種事..", "QQ", "感覺這標題有點倒果為因", "洗澡時互相發電電死", "什麼鳥標題好像為了省錢才死的我小時候也跟我弟一起洗澡啊台霉", "靠杯　我看成是小兄妹＝ㄦ＝", "中國的記者也沒讀書", "double kill", "說得好像省錢是錯的= =", "誰小時後沒跟兄弟姐妹一起洗過的 幹話王", "我小時候也和我妹一起洗啊", "我現在也跟我妹一起洗啊！"], "id": 75462}, {"question": "為什麼台灣人那麼喜歡排隊？", "answers": ["大概是因為 有個肥宅一直盯著自己看"], "id": 75463}, {"question": "學渣串", "answers": ["我的人生要被二一了", "數學 英文 高一", "沒被當大概就生物公民吧文組(¯―¯٥)", "高二三類化學  國文 美術", "國文 英文 中西美史 數學 高二 設計類發文驗證碼：4111", "國文英文被當高二高三沒補考補修不能畢業 還要考指考", "英文完成高中六學期全當成就現在正在重補修中好險窩不用考指考 窩剛剛突然想到我有個朋友 他超誇張我記得畢業那天的對話是這樣的......我:你還差幾學分啊?要不要一起重補修?朋:算了，50學分太多乾脆不修。我:靠， 你離畢業還差50學分喔?那修到結業就好啦。朋:我說的50學分是指修到結業。幹 我朋友還有救嗎? 求解", "比樓主多了國文跟公民地理不確定吊車尾學渣這次歷史準備拼班ㄧ(我Main二戰史ㄉ，冷戰略懂ㄎㄅ...我當初進二類到底要幹嘛...(乖乖進一類把妹比較實在R", "化學大白痴路過，但我畢業了", "英文六學期死當，數學除了高三上被當以外都死當，然後物理化學沒一學期過，學分不夠要回去補修", "數學高二不交作業被老師當一次", "數學  化學高二 一類", "我高中時除了國文幾乎都是被當的", "場歪是不是都學霸ㄚ？", "從高一上開始國文就一直被當一直被當現在高三畢業了", "全校只有我一個人美術被當兩學期這樣夠渣ㄇ", "畢業了準備指考我高中時數學被當到歪頭 只有三下知道自己要指考時 有認真一點才過的"], "id": 75464}, {"question": "哈樓", "answers": ["= ﹏=", "= =", "渴垃殺世"], "id": 75465}, {"question": "可以理小妹一下嗎> <", "answers": ["理會妳！", "男的", "不要", "給你ㄊㄓʅ(´⊙౪⊙`)ʃ", "不要"], "id": 75466}, {"question": "東京偶像計畫    Line群想收人", "answers": ["0971488882", "以上結束", "blacklouas", "ID:blueskysola", "ID:chang860326", "ID faichuencheung", "推上去", "VictorQQ6789", "想入群jojo10311", "以上處理", "LINE ID: love06152020這遊戲我很喜歡", "0939859505希望能存油圖"], "id": 75467}, {"question": "我整場 我中路 我一直壓著", "answers": ["真ㄉ", "乾 有講那麼多哦好猛 我那時候印象中聽他講不到一分鐘而已", "開負荷", "這484已經超越過氣筒神的五速嘴了", "怕"], "id": 75468}, {"question": "嗚嗚 社團學姐選我當幹部", "answers": ["很好玩啊 雖然是學術性社團卻認識很多有趣的智障朋友", "我覺得當幹部很棒r", "狗才當幹 馬的雖然被學長騙進去但是滿好玩的", "骯，屎缺當然交給工具人做", "你想吃學姐對吧", "啥社團", "嗚嗚 邊緣社團人少到每個都是幹部QQ", "私", "有事幹部幹 沒事幹幹部", "接到幹的瞬間就是一整個很感動+這樣高一就結束了QQ+學姐不能來了的滄桑感 +(如果是男的也會想ㄘ學姐www)", "我一個學姐都不認識"], "id": 75469}, {"question": "有人想抹黑小妹我", "answers": ["吊起來公審", "是誰 抓出來__", "@豬腳", "@再啦幹不傷心，來玩停疊", "@薄餡(¯―¯٥)", "今天我生日，別吵豪嗎？明天再炒，我看戲ㄎㄎ"], "id": 75470}, {"question": "大家一起積積陰陰德", "answers": ["哈嘶"], "id": 75471}, {"question": "FGO求帳信是不是比求職信還難寫啊(文長) 以更", "answers": ["是指更深入的了解，那串也有一個打了一長串的，結果只被回是不是維基抄來的，真是倒楣", "至於那篇求帳的文，據我看來，那樓主似乎比較能接受很了解角色故事設定的玩家", "自己練才是真愛，像我不管多困難都自己練，那種爽感真的不是求帳可以比擬的", "奉獻內臟。", "繁中我覺得是不會一年掰，畢竟後臺是b服", "送帳區就看爽的在送 畢竟 太多送帳的沒兩天就在數字網 不然就是一個月之後再也不會上線", "耐心等師匠池用時間證明你的愛假手於人沒意思", "是多5星師匠帳還是單師匠帳?", "幹 去數字網買一個好不好才幾百塊", "我老實跟你講你別求了那邊很多送帳的心理都怪怪的真的會送的都是直接放碼或出個小問題85你可以買低進帳不是初始或你買多石等up抽一次買兩三號我不信抽不到", "我單看信來評論太長沒什重點敬語+幾個大綱來寫就好不過這也是看送帳的人看不看得順眼ㄏ", "直接買帳ㄅ會ㄇ何必低聲下氣行乞?", "寫那麼多完全不想看去買個人家不玩的帳號阿 不想課台版就等其他版本出...而且看到你這名字就不想送你了 = =", "真要求的話建議你去貼吧求大陸人比較大方，也不耍人", "推個", "是日版嗎？", "日服會鎖陸服也會鎖 + 實名制  帳號隨時給你做掉台版8月中左右開師匠看你要不要來台版?  反正那麼有愛多開幾個石頭帳號到時候抽爆", "推個", "不 師匠是我婆所以你才抽不到", "師匠跟閃閃是嗎？上禮拜剛送掉，對不起了。", "幫你推", "推", "推ㄍ"], "id": 75472}, {"question": "射擊方法的名稱", "answers": ["反向殺法啊~~", "我只知道夜市射氣球有很多猴子射擊法"], "id": 75473}, {"question": "有人一直以來只喝水的嗎？", "answers": ["偶爾白開水喝膩了就加黑糖", "真的。。。", "喝過一次飲料發現越喝越渴 就再也不碰了", "想問一下這天氣有人只喝水嗎？我不信", "前一陣子都只喝水直到我家對面開了一家飲料店", "好久沒喝水了", "多喝水才會健康喔><", "喝學長的__水 >////<", "一年有90%以上的時間都是只喝白開水飲料要買，麻煩又貴", "為了省錢都只喝水，都在家裡燒開再帶出門習慣了之後喝外面的飲料都會覺得太甜而口渴既省錢也健康還環保噢啾咪(´•ω•`๑)", "水和麥香阿薩姆紅茶除二者以外很少以上當然不包含早餐飲料早餐飲料就是要喝大冰奶其他都是邪門歪道", "我不信場外人都這麼健康啦我自己是本來攝取水分的總量就很少 然後飲料跟水的比例大概7:3差不多飲料有時候都是為喝而喝 想嚐甜味而已 尤其是像我有時候打桌球又沒吃飯 直接就買一杯飲料頂著 讓糖分灌溉我的腦但真正渴的時候其實都還是灌水啦", "我 喝水省錢又健康", "我都把綠茶當水喝 不過是手搖店的綠茶在考慮自己買茶包煮綠茶喝不過不能加糖很切心有沒有能使綠茶甜點 又健康的甜阿"], "id": 75474}, {"question": "獵人更新了", "answers": ["鴿子封包喔"], "id": 75475}, {"question": "剝皮辣椒的蓋子打開黃黃的還能吃嗎？", "answers": ["沒有蜜蜂", "好喔", "如果是我不會太介意", "有", "剛才有沒有密封?", "黃鞠毒素？", "你要馬上全部吃光嗎？"], "id": 75476}, {"question": "小孩子相信一切", "answers": ["停車格支撐一切", "接受這個人生... 如同行屍走肉的活下去直到死亡..."], "id": 75477}, {"question": "喜歡你們", "answers": ["你要跟我們玩躲貓貓了嗎"], "id": 75478}, {"question": "天涯明月刀 \"滄海雲帆\"", "answers": [":D", "等台服阿陸服PING不夠玩", "大航海時代：中國崛起"], "id": 75479}, {"question": "人在心裡上最大的敵人究竟是什麼呢？", "answers": ["人類最大的敵人就是人類本身 俗話說的好：不作死就不會死", "夠感性那敵人就是自己...不過不管心理或現實上最大的敵人通常都是別人ㄅ", "過來人經驗告訴你 是自己", "未知還好?就算真的已知了?沒有動起來的力量?依然沒用?XD", "未知", "絕望", "我覺得是恐懼", "心裡的敵人", "自我", "慾望", "孤獨", "每個人都是為了克服不安和恐懼以求心安理得地活下去不論為爭名奪利、支配别人、或是賺取金錢，都是為了安心結婚或是交朋友也是為了安心為和平而努力其實都是在替自己的安心找借口", "是猜疑", "是悔恨呢", "最真實的自己", "信心不足 沒有相信的勇氣 不相信自己 不相信別人 不相信現實 不相信真理", "未知基本上所有的恐懼都是來自未知", "暑假了中二串越來越多了...看樓主那樓的留言 我不相信他們在現實敢說一樣的話尷尬症發作了 我要閃人了", "懦弱  其實很多事情明明知道 應該去做 可以做到  十個理由應該去做 但是一個“安全““保護自己“選擇退縮", "自己啦你說一堆啥恐懼啥的那些情感來源不都是自己嗎？", "無知無能", "是無聊和痛苦人生就是在無聊和痛苦之中擺盪", "痛苦、衰老和死亡沒了這些就沒什麼好怕的了", "無知"], "id": 75480}, {"question": "現在還會有人討論獨角仙跟鍬形蟲的強度而引發宗教戰爭ㄇ", "answers": ["你是不是今天看了芋蟲的更新？", "你是不是看芋蟲更新有感而發", "獨角仙=鍬形蟲不服來辯", "讓我想起緋夜傳奇"], "id": 75481}, {"question": "我阿姨很驕傲地說她在路上騎車都低於30公里很安全", "answers": ["難怪都塞車", "三寶，抓到", "如果是腳踏車的話有點騎太快咯", "魔抖害亞庫", "不要停紅燈時搶第一然後起步慢慢走", "會害人追撞例如後面有兩輛汽車第一輛閃開了但是第二輛因為被前車擋住視線來不及閃避舊撞上了不想被撞飛的話也不能騎太慢", "我知道你是長的很安全啦", "回阿姨說我他媽下去跑都比你快耖你BEBE的", "騎慢我是沒意見可是騎慢卻騎在路中間或是騎很慢停紅綠燈卻一定硬要擠在前面 一堆老人還都會超過停止線很多 不知道腦子在想啥", "腳踏車的話 沒錯啊", "有沒有考慮搭公車我認真的", "幹你娘路隊長", "行人走在人行道都會被車撞到了只要上路就會有風險", "三寶騎慢的好處 是碰到事件時 你還有空閒時間撥弄一下頭髮再煞車 頂多就是被擋到時會有點不耐煩最怕的就是碰到騎很快的三寶", "看路段像是鄉間小路騎30就算了台灣大道騎30還比較危險"], "id": 75482}, {"question": "尻尻串", "answers": ["大！爆！噓！", "看過少交女？", "需要蘿圖來尻", "剛剛看了一次債券年紀遊戲真希望這類的裏番能多一點", "用locon的偽娘本來一發", "讓妹妹幫我", "不用謝了", "Day2可惡 今天家人在不能尻"], "id": 75483}, {"question": "這麼星爆是逃不過我的眼睛地", "answers": ["蛤", "喔"], "id": 75484}, {"question": "隨心的晚餐", "answers": ["只好拿月玥當宵夜..", "和腦內女巴友共進晚餐對不對", "%", "宵夜去床上 躺好", "⊙_⊙", "敢偽裝我的隨心"], "id": 75485}, {"question": "好爽喔", "answers": ["欸，死因仔浦"], "id": 75486}, {"question": "只要死黑人  就會扯說什麼歧視   跟女權一樣可悲", "answers": ["都說了手舉高聽不懂 射死活該", "台灣甚麼時候要引進阿社會敗類沒人權", "黑權", "黑人該獨立建國了，建立沒有白人的國家。", "一個有公權力的國家警察只要在合法範圍內都可以合法值勤萬一這件事發生在台灣 那個警察大概一屁股債了"], "id": 75487}, {"question": "雷神巧克力似OREO　賣場4萬片秒殺", "answers": ["買大立光", "六年前的新聞吧？", "ie？", "你那邊還來得及，叫丁特別墮", "你那邊還來得及來得及幹嘛？", "要排隊嗎", "你那邊還來得及叫霸主簽下去不要出來害人", "你那邊還來得及叫我直接告白不要拖", "你那邊還來得及 快去屯比特壁"], "id": 75488}, {"question": "為甚麼輕小說這種毫無文學價值的東西會暢銷?", "answers": ["有些道理是偽辯，有些是真的有價值", "那種中二兒超多的", "現在的宅宅不是都看那種東西學人生道理的嗎", "當你遇到一個幻想宅時，你就會明白為何有些人這麼哈了，畢竟要滿足需求", "果青?", "大部分輕小說都是作為劇本使用但當中不乏優良作品", "狼辛？", "我國有輕小說?輕小說99%都日本來的 小說自古來就是娛樂人民的，人民要什麼就給什麼。", "理由很簡單時間", "是沒錯……現在很少人看純文學了商業手法原本只是一種包裝精美的方式，可是成功了之後就一堆人爭相模仿，ㄧ也就漸漸失去了原本的目的與用意當然並不是所有都是爛的，只是現在出版社為了賺錢有時候會做一些無下限的做法然而事實上社會也開始有排除思考類小說的現象，開始轉向輕鬆與萌那種好懂但是墮落的方向發展，有點令人難過", "我勸你不要嗆特殊傳說ㄛ", "速食好吃阿", "因為我看輕小說是為了消遣 懂?文學那種鬼東西留給文組就好", "為什麼麥當勞這麼難吃........之類之類的事實上現代人在工作之餘沒那麼多時間去理解那麼深奧的思想當然是看娛樂文自娛自樂就好", "因為現在的ㄈㄓ只看的懂這種作品阿媽的真正好看的小說都不看而且其實也有很多輕小說是好看的不要以偏概全阿", "海賊王語錄", "輕小說顧名思義就是強調輕鬆閱讀的小說了硬是要拿去跟文學小說比有點怪怪的吧", "輕小說就跟流行音樂,卡通,遊戲一樣雖然有藝術成份在,但整體而言,它就是為了商業活動而存在的為了讓每個人都能親近它,閱讀門檻本來就該低一點這沒有不好,要不然創作者要靠什麼吃飯?  文學之美能填飽肚子嗎?", "無法言語 純文學天馬行空 輕小說", "有娛樂價值不就有銷售量 這跟所有遊戲一樣", "看星爆錯了嗎"], "id": 75489}, {"question": "呼嚕嚕", "answers": ["怕", "芙嚕嚕", "呼嚕嚕", "姆咪", "粉切黑"], "id": 75490}, {"question": "如果由你規劃一款rpg遊戲，你會讓極地地圖跟灼熱之地兩者設成誰比較高等？", "answers": ["如果說冰到極致還能將水凝結成物理上的兵器呢?同時擁有低溫跟物質上的優勢?XD來個冰槍發射?", "兩個一起高  縮蛋互撞", "如果由你設計一個男人，你會讓左邊的蛋蛋比較高還是右邊的蛋蛋比較高", "場地有負面效果嗎?(例如:極地會緩速之類的?", "當然是灼熱阿畢竟火2比冰洞好練", "灼熱比較高等ㄅ附上地圖BOSS", "看世界觀再設定", "只要穿抗火裝，就算太陽內部都能活了反觀寒冷，不穿裝會冷死，穿了又會緩速到走不動", "應該要看劇情設定吧就像起點小說明明穿越到異世界北邊一樣是冰封大地、南邊有沼澤癘氣、東邊是遼闊大海(可能還有個大和族)、西邊就是一片荒漠阿 離題了我會選擇極地 > 灼熱", "我覺得後期可以讓玩家選擇哪一個主線一個是極地的主線一個是灼熱的主線然後兩個地圖的怪都是相同等級的這樣最公平", "讓玩家自己選擇先去的地圖等級就比較低", "極地地區我會設置一隻冰龍BOSS在地洞裡然後灼熱我會放置一把傳說級刀類武器在迷宮深處", "我會在中間設立溫泉區然後商城裡頭放一堆浴袍 死庫水外觀什麼的接著再出個蘿莉 御姐 獸控專用皮膚之類的最後當然是水著主題的武器外觀當然當然，全部都放商城"], "id": 75491}, {"question": "安價自己", "answers": ["等我 我出去買可樂", "泡可樂", "尻尻", "喝酒", "抱抱"], "id": 75492}, {"question": "為什麼我看遊戲王會想到烏爾奇奧拉", "answers": ["就只有這種茶渡?", "你拿烏爾奇歐拉跟這路人比???????????????????????惡魔ㄉ..左手"], "id": 75493}, {"question": "喜歡看恐怖片的", "answers": ["剛剛看了厲陰宅怕", "我之前看完了日本的詛咒...突然覺得外國的鬼片都跟屎沒兩樣想當年電影特效還沒這麼發達的時候電影院每一兩個禮拜都有新的鬼片上映每個禮拜都去瘋狂看鬼片後來都被無腦特效英雄糞片取代.....唉", "不會喜歡做惡夢誒但我喜歡看活屍片所以我滿常想像如果台灣發生病毒感染我要怎麼生存下去導致我常常夢到活屍"], "id": 75494}, {"question": "徵幾個白老鼠", "answers": ["十分感謝。", "沒在玩 幫推", "只有玩Duel link:( 遊戲王初代~5代全看過 6代link真正追", "所以那個，影片?", "除了光道以外ㄉ卡都是大便", "來啊", "我要試片而且我已經看完了我連製作到一半的部分也看了說好的勇造2...唉呀，別打，痛，我我我錯了，我不該拖搞，我這就回去做...", "但是我看不懂你想表達什麼", "所以你要找人試看影片嗎", "我可以幫忙，但是幫不好別嘴OuO"], "id": 75495}, {"question": "[新聞] 只有6天　一蘭拉麵快煮包在高雄、台北快", "answers": ["餓", "一樓簽名檔，感覺好甲再吸什麼"], "id": 75496}, {"question": "好期待放暑假阿", "answers": ["去玩英雄聯盟掛機領獎勵", "幹他媽的我最討厭暑假又熱又沒生意", "暑假是什麼？我怎麼沒有r？"], "id": 75497}, {"question": "穿破掉的牛仔褲是甚麼低俗的文化", "answers": ["二樓一針見血xd", "不是 你去路上看就知道我的意思了", "你那件褲子破掉了阿罵幫你補起來了ㄛ", "破褲+耳環=潮", "臉", "還好ㄅ 你有夠星爆"], "id": 75498}, {"question": "關於長照 老服 疑問", "answers": ["一個字屎 ----政府畫大病 作為0看護沒證照保護 技術力？？只推老人村 老人互相照顧才是辦法", "長庚養生文化村那種專門給有錢老人的在裡面吃好住好", "※ 引述《CHONPS (亞妮控剖體刀)》之銘言看護自古是賤業把屎把尿的"], "id": 75499}, {"question": "C.ccccccccccccc.cccC 第2彈", "answers": ["in bow", "嵐月真的很蚌", "推", "是有多喜歡c2"], "id": 75500}, {"question": "不服來辯 覺得便利商店最好ㄘㄉ冰", "answers": ["酸 一想到就覺得噁心", "......", "ㄏㄘ喔  果汁含量90幾趴  ㄈㄓ吃了會瘦", "這好吃喔?有看過沒買", "壓壓驚", "曠世奇派", "我比較喜歡明治的雪糕", "野", "當然要選又黑又粗...的巧克力雪糕阿", "哪家便利商店可以遇到花枝娘", "我有又紫又大的", "明治紅豆煉乳雪糕莫名喜歡", "有人說想看日本妹子剛發現右下的本板熱門推薦超純的......", "冷凍的可能有會動的沒有 ㄏ", "卡個", "不...不要誤會", "跟義美冰粽有點像", "加速!"], "id": 75501}, {"question": "班上同學很ㄌㄐ怎麼辦", "answers": ["如果我考上台大我再砍 反正有教化可能 嘻嘻❤", "水果刀or美工刀  你選一樣吧", "冷靜?", "你不是小妹:)", "我也遇到一樣的情況，真的是很垃圾，垃圾到每天都沒午休，還開手機放音樂到最大，講了也沒用", "撐到畢業啊", "叫他玩停車格疊疊樂然後他就會叫全班玩停車格疊疊樂", "我的班級也是這樣超級超級不尊重人的大概家長都沒在教吧ㄏㄏ", "我的班也有，但我是風紀他敢再吵我就記上去讓班導搞他", "%到他沒力氣站起來", "他具體什麼ㄌㄐ法", "告老師", "跟他ㄌㄐ喇到他腿軟"], "id": 75502}, {"question": "要知道一個女生對自己有沒有意思", "answers": ["所以真的有這樣試的喔……", "有朋友真的用借錢試...只是到現在還是沒人借她錢...", "樓上哪學來的招啊，聽起來有點唬爛(認真)", "也可能是剛好看到，順便回，不準確的，其實最準的方法是跟她借錢，對你沒意思的人，絕對不會借你", "一天回一次 一次回兩句 一句回三字", "度的 被已讀16天 路過", "你就一直跟她聊大屌蘿，如果她還肯回你，那代表人家真的對你有意思等等...好像不對", "等他主動密你", "我一密她她就封鎖我了看來是太害羞了呢", "嗆我嗆夠沒", "沒密過女森的怎辦？", "幹我的也回很快阿現在是連讀都不讀了詳情之前日誌提過", "87她疑問句多過你的時候就是有興趣正常都是肥宅們去吃飯了嗎你在哪裡有推薦的XX嗎要是女的問就呵呵了我都是被問生日住哪裡有沒有女朋友要出去吃飯飯嗎可惜我只能引起普通貨色的注意 嗚嗚嗚看來我還不夠帥不過要引起高等貨色的注意，你生活還要多姿多彩 淦不過正常很難就是了，畢竟她挑的貨色至少都10個起跳啊？你要真的引起注意，除非是踩到她的點，不然就是引起好奇了", "看眼神阿 眼睛騙不了人還有頭髮 她們會不經意輕撥頭髮", "我的網路有點慢", "我這個也回很快還一起出去過幾次結果我只是被當ATMAN", "靠盃現在有一個小妹妹我一密她馬上打電話來她一下班也馬上打電話來我是不是有危機", "上完她她有沒有吉你就知道了有很難嗎??", "午夜12點傳隔天下午1點回是不是沒希望了"], "id": 75503}, {"question": "快3上有的貨 燦坤一定會有嗎?", "answers": ["快3不就他的網站嗎？", "每一家黃色鬼屋配的貨不一樣", "一個鬼可以身處兩地？"], "id": 75504}, {"question": "如果JOJO裡面的西撒成功躲過卍（-A-）卍 活到第3部……", "answers": ["或許可以用西撒換花京院？？（誤", "可能就死在第三部吧畢竟姓氏正確", "不能放過任何一個齊貝林", "承太郎繫著西薩頭巾做成的腰帶打敗迪奧算不錯了", "花京院典明會變成 典明.齊柏林變成是西薩的孫子然後祖孫兩人在大戰DIO時都會死畢竟 齊柏林", "已經有花京院 齊貝林了"], "id": 75505}, {"question": "男人最大的敵人是禿頭？", "answers": ["沒錢", "我覺得是沒錢啦，有錢能解決以上很多點", "宅", "男人最大的天敵...........", "沒有場外", "凸肚超棒的好嗎想舔"], "id": 75506}, {"question": "不用等動畫瘋 姆咪水管免費撥", "answers": ["鎖區吧？ 雖然用vpn就可以了", "母咪母咪星爆爆, 完美茶渡世界~~~", "送啦", "突然想想 動畫瘋買這部版權幹嘛........都免費的說", "可以發彈幕", "動畫瘋有字幕r姆咪姆咪", "姆咪姆咪心抱抱", "看官方給不給加CC字幕"], "id": 75507}, {"question": "我+5腫瘤喔", "answers": ["被抓後就當龜狗目測明天叫阿罵保他"], "id": 75508}, {"question": "0a跟天子的ㄐㄐ哪個比較大", "answers": ["ㄐ", "ㄐ", "大", "子", "天", "0A是正咩又沒有ㄐㄐ但阿基米德曾說過 給我天子的ㄐㄐ 一個基點 我將可以舉起0A", "0a的ㄐㄐ比較大", "幹為什麼今天一堆釣我的文章幹我他媽的又一直上鉤媽的是有沒有這麼好釣?幹天子沒ㄐㄐ啦", "一下就上鉤了", "這問題有人問過了，結論是不能比較", "天子的ㄐㄐ跟宇宙一樣大0a的一根指頭就比宇宙大"], "id": 75509}, {"question": "如果主堡可以起飛", "answers": ["但是對面的主堡可以掃描清你的蟲苔 還能空投挖礦機 增加他們的英雄收入", "蟲苔瘤還要有視野.乾這樣好像有點OP", "可以 我方單位在上面移動速度+50%", "那對面的主堡可以鋪蟲苔嗎", "星海人族和魔獸夜精靈玩太多逆", "不錯啊 到時候在主堡上增加砲塔 連我方都一起打之後紅藍方達成協議共同擊倒主堡 但沒想到後面控制著主堡的另有幕後黑手那就是....霍爾", "※ 引述《j7159902 (軟糖燒)》之銘言這是一波換家的總攻擊雙方互遷主堡太精彩了GG三比靈", "你要不要順便出個航姆，記得先拉醫療艇", "或是主堡可以對指定建築物施放加速兵營的出兵速度會變快增加推線能力還能對建築物施放超載讓建築有額外攻擊的能力更能壓制對面英雄", "開局一人給一隻王蟲如何", "那我還不刷一波飛唐", "不然主堡可以放技能好了可以短暫全英雄提速或是掃視一小塊戰爭迷霧或是其中一塊區域的敵人減速或是緊急把一個我方英雄拉回主堡如何更多變", "開放主堡為可操控腳色"], "id": 75510}, {"question": "新警察故事", "answers": ["正經的滿嘴幹話", "太有才了吧音效時機正確爆破場面精彩連爆炸連環效應都做出來了可說是近年來低成本電影之最", "好想要那個車喔", "這小孩 狂我那時應該還在玩遊戲王可是我不能笑別人乾 我也國小開實況過"], "id": 75511}, {"question": "台女的眼光是不是有問題啊？", "answers": ["越南妹眼光比較好", "沒有人理我QQ", "(>﹏<)", "通常說自己優質的人87%都是沒人要的"], "id": 75512}, {"question": "《盾之勇者成名錄》動畫化決定！", "answers": ["雖然不排除其實是作者的智商…", "沒辦法，作者給角色的智商就到哪裡，不能期望裡面角色智商更高", "如果只是一兩個就算了，結果除了主角派的人正常，其他人就都這樣...感覺的出作者對他人的不滿", "像一前面勇者之間交換情報，彼此之間的猜忌很低能，基本上嘗試不會有所損失只一昧的猜忌", "一堆偏執狂的故事，而且太矯情，除了主角派的人其他人不存在大腦", "唉又要一堆貓娘我老婆了怎麼不去吃屎", "我不能忍受他沒把公主送去亞人國當奴隸", "卡等婊子公主", "詛咒系94屌", "挖 又一部無聊的東西要動畫了耶", "異世界很多不錯的這部普普沒特別亮眼", "一直讓我想到月下夜想曲的盾牌", "不錯", "這部中期開始流水帳很難看", "史萊姆哪時動畫", "史萊姆快點動畫這部真的無聊", "依照動畫12話的進度來說劇情大概會到那個教主被幹掉吧", "感覺很容易被棄番", "史萊姆哭暈在廁所", "史萊姆表示：老子近幾個月都在輕小說頂端　你跟我說這糞作動畫化？", "為虐而虐主角莫名其妙被全世界唾棄這是什麼原理我實在沒搞懂反正我看幾集就看不下去主角谷底翻身的劇情我看多了能寫得這麼憋屈的應該沒幾個幹你娘婊子公主個人覺得日輕穿越題材最好看的前三名是無職史萊姆跟狂想曲當然這只是個人喜好", "漫畫只看前面一點點就看不下去了", "為甚麼史萊姆萌王還沒動畫化 這部真的是近期除了overlord之外越看越好看的異世界小說", "這部到主角群又跑到另一個異世界前的劇情都還算不錯看"], "id": 75513}, {"question": "有人認識他們嗎？", "answers": ["工作時可以打手槍 只要不影響產量就可以了", "阿那我打手槍的時間呢", "薄餡我不要ㄘ", "度ㄌ 忘記說 一天要做16個小時ㄛ 我們還有留8小時的睡覺時間給員工唷 很貼心呢", "我們公司可是在內湖ㄛ 早上八點準時上班 中午惠準備熱狗給你們ㄘ", "喜天 皮弟"], "id": 75514}, {"question": "這禮拜六有人要一起去北堤釣魚的嗎   快喔 最多可以載三個", "answers": ["扗啦幹", "再啦幹", "在啦幹", "你是不是想釣魚", "有人要去嗎", "找妓者ㄑ 順便上腥聞?", "可惜耶我要去西堤釣魚有人要+嗎", "都沒人要嗎", "北堤在哪"], "id": 75515}, {"question": "這點閱率太凶了ㄅ", "answers": ["Despacito表示：", "完整ㄉ", "那影片不是6/20 PO的嗎(?", "1秒16次", "Jennie 我老婆", "Adele - Hello", "Genius", "你拍照也拍好一點可以嗎？Rose的臉都糊掉了", "可是這次的服裝⋯妝容是蠻好看的啦", "Despacito 5個月20億"], "id": 75516}, {"question": "神偷奶爸跟變形金剛選一部來看 你的選擇?", "answers": ["你錯了，動畫片台灣票房也能破億", "變形奶爸", "我反倒會選神偷奶爸畢竟 昨天有一篇說 5分給2.5分有選擇不要選變形金剛", "變形神奶", "神偷奶爸呀，小小兵那麼可愛不過找不到適合的人一起去電影院看……現在應該很少有人會去電影院看卡通片了哈哈", "沒去過電影院此題無解", "神偷變5拍的比4還難看= =", "神偷變形是給中國人看的", "神偷奶爸", "神偷金剛吧", "神偷奶爸", "光是第四集就感覺偏離了那個複製出來機器人,可以解散重組~  這樣還算變形嗎", "我只想看爆炸", "一個人去電影院.jpg", "神偷奶爸", "我還是要變形金剛"], "id": 75517}, {"question": "停車格疊疊樂不能玩", "answers": ["一樣", "強制關閉重啟看看？", "中國的會爆炸", "卡等教主", "推", "重新下載看看?"], "id": 75518}, {"question": "獵人361出了", "answers": ["我無法想像獵人能連載超過10集話說前面早就都忘光了 還會有人去看? 本來就不是多有趣的作品 作者沒特色的話根本沒人屌"], "id": 75519}, {"question": "禿頭的人是不是很適合穿全身的緊身衣啊？", "answers": ["沒"], "id": 75520}, {"question": "公審 板務 ab91516(用腳玩都比你強)", "answers": ["= =", "涅斯王", "c精瓶", "找我幹嘛", "愛騷騷", "笑死", "出來面對", "推", "這張圖A車會再哦", "笑死", "卡", "在", "身為板務卻沒有做好巴友的模範沒改正不排除要求下台", "下台以示負責", "罰他用腳玩這串的每個人", "需要調教呢", "再拉幹", "笑死一個在也要貪", "在啦幹", "版版7雷雷愛玩文字疊疊樂喔", "騙人的吧...小妹不是故意的啦我就在再不分阿"], "id": 75521}, {"question": "全軍破敵 戰錘DLC", "answers": ["自推 馬的有夠邊緣"], "id": 75522}, {"question": "我弟還有救嗎", "answers": ["hi", "把好好一個人搞成這樣", "lol就是垃圾遊戲", "改革遺毒", "(•́ω•̀ ٥) 請他學會改革", "小孩子", "改玩停車格疊疊樂就沒事了", "不就是可悲銅銀屁孩動粉素質", "很多人都會吧.....打鬥陣更氣幹你娘選三小半藏奪命啦 耖", "我不懂打個LOL為什麼可以報氣成這樣隊友又沒辦法控制遇到真的智障或純心戳人也只能期待下一場早就該看開了", "還好吧 我打爐石也是從開場換牌嘴到有一方頭爆掉為止 有場秘密法 她媽靠1/1書本拿了兩個冰箱 那場它媽我罵到臭頭", "跟朋友打當然是嘴來嘴去比較有趣不然會很尷尬實況看多了就學著這樣亂敲亂叫了吧", "執行計劃C就好了", "那是弟弟還好但20幾歲打電腦還一直噴的呢還有救嗎", "這遊戲我現在玩都不太爆氣了總覺得小孩越來越多 觀念不對又要嘴都已經懶得吵了=-=現在遇到真的很吵的就直接靜音了連檢舉我都嫌麻煩", "我弟好多了", "這樣也能有ㄊㄓ", "幹恁娘叉沙小啦！怕幾類點動該該該該該叫！依系ㄊㄧㄚ欸丟洗恩，依ㄊㄧㄚ抹丟啦！哩該該叫攏系哇咧ㄊㄧㄚ！哩擱尬恁杯該幾拜丟嘎哩ㄊㄨㄚke吼鬼幹！金價系叉西郎背熟，我大學嗆一次我室友，一次搞定"], "id": 75523}, {"question": "本ID", "answers": ["通知來了", "(>﹏<)", "這是什麼症狀?爛得GOOGLE，認真問。"], "id": 75524}, {"question": "聽說現在台灣年輕人很喜歡上網看Youtuber？", "answers": ["謝謝…？", "並不是真的 因為你這ㄈㄓ就成功破解了這個迷思", "現充愛看一些沒營養的 例如x火 x石", "推薦 聖X石saint"], "id": 75525}, {"question": "好懷念以前念書的時候喔", "answers": ["醒", "※ 引述《A224529989 (大腸麵線)》之銘言遜咖我是有五個正妹同時對我獻身輸了吧"], "id": 75526}, {"question": "哪些日本動畫的OP或ED是全英文歌?", "answers": ["jojo的每首ed，都是英文老歌", "LAIN的OPwiki網址：https://zh.m.wikipedia.org/wiki/玲音", "我只知道op一定有英文", "Joe", "巨人二季ed", "狼辛的ed，應該ㄅ忘了第一還第二季ㄌ", "終結的熾天使 ophttps://youtu.be/yclEiRv16K4", "是說youtube上的巨人S2ED我還沒看過哪個放的是正確歌詞的", "漂流武士op", "企業傭兵", "那朵花最終話片尾曲", "JOJOED", "只有神知道的世界"], "id": 75527}, {"question": "獵人361", "answers": ["鴿子封包", "資訊量好多還有皮卡丘最後的能力新鎖鏈好像很強不過是要插到? 可能精準度要比對旅團的那個要求更高這大叔的能力聽起來也太廢抓小動物還自己說常失敗還可能被天敵弄死", "有生之年"], "id": 75528}, {"question": "做什麼事最不浪費時間?", "answers": ["真手游", "教主好", "錢", "做愛做的事", "陪女朋友 （可是我沒有）", "尻尻", "時間就是要用來浪費的", "幫玉米筍洗澡，你們都該試試看", "玩停車格疊疊樂", "睡覺", "睡覺還有吃飯我想了下發現居然是這兩個", "上場外看你發文", "浪費時間", "浪費錢的事", "任何事情都是浪費時間。你認為這事情是浪費，但別人可不這麼認為。", "去問茶渡"], "id": 75529}, {"question": "反年金改革，公教人員齊聚立法院外包圍抗議！ 情況一度緊張！", "answers": ["純喫茶", "熱狗", "要紅茶還是綠茶？", "先吃塊蛋糕齁", "警察杯杯表示鬆一口氣 可以喝下午茶了", "大家說 對不對................", "記得上次不是號稱 幾萬人嗎", "政府戰車快開出來啦幹", "太熱了~要吹冷氣不出來~", "人哩?", "緊張不夠人?還是緊張豬隊友?", "來C：幫忙阿 我的八萬要變成三萬多了", "https://tw.mobi.yahoo.com/news/反年改抗爭讓蔡英文取消行程-李來希-這就是遍地開花-094000009.html呵呵。蔡英文嚇到改行程。喔！樓主怎看？", "太多人了，我看現場有92萬人阿！！呵呵"], "id": 75530}, {"question": "從來沒被女生搭訕過 是不是因為我長太醜了？", "answers": ["不是大部分人都這樣?", "你有玩停疊嗎?沒有的話去玩，增加魅力有效。", "知道還問"], "id": 75531}, {"question": "請問這首鋼琴音樂", "answers": ["幫卡個", "卡", ".", ".", "."], "id": 75532}, {"question": "關於健身", "answers": ["喔喔 感謝大大", "有個伸展我推薦給你：手臂向後背伸直頂牆或柱，這個拉二頭不錯", "沒 只是很酸想噴...", "伸展操要做，噴肌樂是發炎了吧。正常乳酸堆積只要休息伸展足夠身體然就會好了，要用到藥品鐵定是受傷了", "ㄐㄐ會縮進去"], "id": 75533}, {"question": "酷聖石跟謝和弦", "answers": ["消費大神  反正都是賺", "我選擇死亡", "我選擇閉上眼睛聽洩喝懸", "你為何選了兩首都好聽的呢?明明有不好聽的 這樣很痛苦欸", "謝 至少他是音樂人", "一定是阿扣", "呼麻弦。雖然我像個小孩，脾氣壞、固執、任信、機歪，還有點變態，可是有妳在，我就會乖乖，妳就是我的剋星、我的最愛～", "謝和弦畢竟比較酷", "我會把耳朵切掉", "我可以選這首自虐嗎?", "再來一首也沒關係齁?", "硬要當然謝雖然ㄎㄧㄤ但比耍酷的好太多了他們乾脆去組酷和弦好了"], "id": 75534}, {"question": "faker有整型嗎", "answers": ["不甲", "不！是你發現了新的興趣"], "id": 75535}, {"question": "同樣是妹控作品為甚麼魔劣沒被酸?", "answers": ["樓上horse eye濕了嗎?", "因為哥哥的個性棒到男生看到都會濕", "有阿當初在場外也是被酸爆只是時間久了這YY作也就慢慢被遺忘了", "因為打野鴿開掛這個點過於強大就把妹控的盲點蓋過去了", "鞭屍?不鞭屍?等第二、三季訂婚儀式後再鞭屍?真的會有第二季嗎?", "打野哥不是早就被酸爆了嗎", "你確定沒有被酸嗎而且整篇 妹控的設定就是找個理由裝B 重點還是在看裝B的過程另外的例子就是純賣萌 內容不同 觀眾也不同 但是你不用擔心 魔劣還是有人酸的", "可以用反戰的觀點來酸魔劣", "早就被酸爆了不過掛開太大導致砲火目標模糊基本上大部分的炮火都被掛b吸收了", "因為我根本不認識魔劣就連現在我也不知道在共三小", "司波達格"], "id": 75536}, {"question": "女朋友嫌我是玉米筍怎麼辦= =", "answers": ["ㄏㄏ，太小才會被說玉米筍吧，像我女...女.朋....嗚嗚嗚", "ㄏㄏ，太小才會被說芋泥筍吧，像我女朋友都說我是綠巨人", "玉米電子", "入珠逆= = 玉米筍", "ㄏㄏ ，太小才會被說玉米筍吧，像我男朋友都說我是玉米味", "hi 玉米筍", "買本加藤鷹手冊去學神之手加藤之鷹", "五樓大苦瓜", "比牙籤還好", "你就下次一起吃火鍋的時候，把你的玉米筍泡進去，看他還敢不敢嘲笑你的玉米筍( *｀ω´)", "玉米筍比牙籤好", "砍掉從練!!", "我女友笑我鑫鑫腸", "醫生都問我長三條腿幹嘛不截肢", "你有顆粒", "說不定只是說外表像玉米實際上跟筍子一樣大", "矮人？？"], "id": 75537}, {"question": "一蘭拉麵宣布台首店下月15日開幕　招牌拉麵288元", "answers": ["來去排隊打卡了"], "id": 75538}, {"question": "動物朋友在steam上架", "answers": ["4", "你是不是覺得這樣很幽默", "懸疑驚悚……", "Sugoi", "女主人公", "太驚悚了吧", "我以為是動物朋友.exe在steam販賣", "末日我接受，懸疑驚悚？太驚悚了吧", "這是闔家觀賞的動畫    記得結局 好像是全滅", "笑死", "鎖區", "公然販毒？"], "id": 75539}, {"question": "原來不是只有茶渡會比讚", "answers": ["我不知道渡渡會筆戰呢（笑"], "id": 75540}, {"question": "剛剛我手機開飛航模式往窗外扔", "answers": ["大概87元", "大概跟二手手機差不多價錢", "拿碎心的手機來玩停車格疊疊樂就好了", "隨心啊⋯這個火了喔", "醒"], "id": 75541}, {"question": "當台灣動畫聲優會有前途嗎?", "answers": ["專業推", "應該有吧 之前無聊看電視上的卡通幾乎每一部卡通都會聽到廣志的配音", "月牙~~天衝~~~(廣志ver)"], "id": 75542}, {"question": "一人一張你喜歡的英靈", "answers": ["牛牛～", "化身博士ㄅ階職有最喜歡的暗殺者而且正面人格圖面還不錯看", "師匠和源賴光", "唯愛尼祿酒吞龍娘", "本來喜歡黑貞 直到後來我看到師匠…又後來我發現這隻騷兔耳法老", "獨愛師匠", "這隻。當初抱著無聊的心態去抽，好吧既然找上門了，那就不得不玩啦。從此踏上伯爵的復仇之路...", "我婆", "騷可是遊戲糞", "師匠我婆小恩我廚"], "id": 75543}, {"question": "高一高二都沒在看書學測有機會70以上ㄇ", "answers": ["前一個月準備就行了", "看你資質跟高三多努力", "有你高一高二讀的東西到高三一樣忘光還不是得從0開始讀起", "有ㄅ  像我早就忘記上次段考ㄉ東西ㄌ雖然有在唸(。"], "id": 75544}, {"question": "剛剛中壢出大事了...", "answers": ["一樓落後國家來的?", "大家都忘了？", "一樓的風評不是算差嗎？", "一樓留言好天然，萌", "超怕啊，逢甲阿郎耶，以前台中遍地開花現在都看不到了竟然還開分店......", "可信度？", "全聯旁邊?", "怕爆", "一樓留言 鬧爆", "怕==", "榮民路開了逢甲阿郎!!", "哇", "新聞大概會播一個禮拜，總比豬哥亮的好不過還是為無辜民眾R.I.P", "逢甲阿郎欸", "記得充電喔", "槍哪來的", "又是隨機殺人事件嗎", "雲林人表示 : 沒什麼好大驚小怪的這裡平常都拿RPG互轟", "我住中壢，離這不遠，常去這家全聯買泡麵⋯⋯", "新北不意外", "東南亞協會和慶記國有更好的發展", "R.I.P"], "id": 75545}, {"question": "覺得每天的生活很爛的?", "answers": ["有欸?", "習慣了還是覺得爛", "※ 引述《ja8032 (冏冏丸)》之銘言階級世襲你沒得選爛歸爛但你可為後代墊基礎一點一滴十年樹木百年樹人漸漸提升"], "id": 75546}, {"question": "男生染髮", "answers": ["臉不夠白染了根本低能", "棕色", "紫頭帥", "綠色ㄚ", "粉紅", "黑", "那個顏色吧 我不能說", "看你膚色決定", "橘色R韓星不是有染過橘色嗎", "臉啊大哥", "過氣藍", "彩色", "黑藍色", "紅色加綠色跟金色", "亞麻綠"], "id": 75547}, {"question": "一蘭拉麵強勢布局台灣！製麵廠先行駐台，未來台灣不只一家分店？", "answers": ["¯\\_(ツ)_/¯<(排隊好吃嗎?)", "嘗到甜頭後就想急速擴張，然後後面生意慘淡又急速收分店"], "id": 75548}, {"question": "想體驗果膠刺青 幫看感覺", "answers": ["女生刺在該邊比較好看", "兇", "笑死，在爆氣什麼", "這不算刺青啦", "ㄏㄏ", "推", "推到有人回想聽有用過果膠經驗的人", "還可以，不過..  褪的時候就好笑了。", "可以體驗看看阿", "很多小朋友看事情都很片面認為刺青導致他們變成8+9其實刺青本來是門藝術並不是每個人都刺龍刺鳳的也不是每個刺青的人都是混過的學著看好的那一面好嗎 爆氣屁孩"], "id": 75549}, {"question": "大家的手機都用那一個瀏覽器的？", "answers": ["opera首頁設定很方便", "海豚什麼都跑的動", "我都用safari 內建的"], "id": 75550}, {"question": "桐人的團隊成員強度該怎麼排列？", "answers": ["我覺得應該說，克萊因不是所謂的【主角】，但是是我心目中那種真正的【會長】", "反正不管怎樣，最強都不會是那位黑衣劍士", "本來都把他當成搞笑役，沒想到萊叔有兩把刷子。", "戰鬥技巧更不用說了，被絕劍看上眼的弱不到哪裡去的", "錯了  綜合強度的話，第一名應該是克來因之前有回過類似的文，就我的觀點來看，克萊因只輸單人作戰技巧，在指揮團隊上，我認為克萊因是佔極大優勢的根據動畫和劇場板的資料，克來因從一個完全的VR RPG新手成為高級攻略組的會長，這中間的成長質是很驚人的，要能同時教導新手也必須對遊戲有一定了解，在心靈方面也會比較成熟在單人作戰方面，曾經打贏聖龍聯合派出的代表其實力應該是只輸給其他外掛級人物 EX同為團長的茅場和副團長雅絲娜在團隊方面就非常之傑出，可以參考劇場板與第10層魔王的戰鬥。他和公會成員的配合簡直天衣無縫，而起還能常常帶領隊伍功率階層BOSS，可見其優秀的指揮能力根據描述團長不常擔任指揮工作，而將大部分的責任都交給公車。問題是對於公車的指揮能力並沒有太多強度，我們頂多能推測他在行政方面和戰術方面非常有優勢，但是對於真正的指揮，只有在劇場板中有，雖然很優秀，但我認為還是比不上克來因團隊培養到連說話都不用的默契。我在認真三小以上是就SAO篇動話跟劇場板我他媽忘記還有絕劍篇了幹可是我懶的打了ㄏ這樣說起來 公車好像真的比較猛ㄏ", "桐人>剩下", "2.絕劍有紀", "排來有什麼用?就算設定上會飛天,劇情還不都是桐人的單人SOLO", "克萊茵會團隊合作銅人永遠獨行 難怪銅", "亞絲娜還比桐人早突破限制勒   克萊茵還能在經驗值獲得比不上單人的隊伍模式 把隊伍帶起來足以到前線作戰勒", "銅人  嗑來罌 啞絲那"], "id": 75551}, {"question": "專版這樣都一釣就出來ㄌㄇ？", "answers": ["那種你覺得大概有1000個人上線的專版就可以不用去了根本一堆神經病", "專版只能存在精華文"], "id": 75552}, {"question": "有沒有很懂物理力學的人能進來一下(圖多注意！)", "answers": ["再換個角度想  地球如果沒有在公轉跟自轉的話   我們地球是會直接被吸近太陽裡面", "跟角動量有關   舉一個簡單的例子   你轉陀螺時  你放在墊板上   你墊板怎麼斜  他還是幾乎保持同樣", "正常呀 哈哈", "恩.... 剛剛消化了一下甚麼是陀螺儀，好像有點搞懂了。但是為什麼是裡面的軸承轉動時才會平衡，當它停止轉動的時候就會倒下來?", "在無標記特定可行基點的情況下，能站立有絕大多數是運氣成分", "Google陀螺儀", "黑魔法!大壞蛋得蹦~", "重心剛好在垂直線上", "我物理很爛但我覺得是這樣裡面那個金屬在轉為了維持角動量守恆外面那個塑膠就得反方向轉而塑膠和桌子是碰觸的就變成塑膠在桌子上繞圈圈旋轉這時候地心引力就變成向心力", "我猜是向心力角速度的向量往內 造成一個向心力猜的啦  ㄏ", "角動量守恆", "請google陀螺儀", "這應該跟陀螺效應有關五樓有提到因為角動量守恆所以外圈也會旋轉達成滾動的條件(*雖然因為摩擦力不夠大 停留在原地好一陣子)(*抑或是內圈也有接觸到桌面 導致加速度太小)而正在滾動的東西會更不容易倒ex滾動錢幣 比直立錢幣還來得簡單    腳踏車行進時 比靜止時還要不容易倒可以google陀螺效應看看", "大概是全面啟動的概念", "我不知道這樣有沒有錯我高中物理還算不錯但是角動量被我頹廢掉了所以看看就好若是物體的角動量是守恆的那麼內圈在轉動會產生一個方向的角動量那麼為了守恆照理說外圈也要產生一個相反的角動量但是外圈受限於固定不會動的關系所以就只能整顆陀螺做反方轉動抵銷(我不知道你有沒有試過把陀螺換一個方向轉看他會不會往返時針方向跑)那麼因為重力力矩的關係使陀螺只能往內部傾倒那物體在每次前進會保有原有的慣性就像是物體不斷向外拉扯形成了一個似圓周運動的物體讓他倒下來\"比較慢\"(終究會倒)所以那個陀螺才會一直往逆時鐘方向轉去好吧我解釋可能有點爛因為我學測組的不考角動量(# 還請各位大大糾正", "陀螺作用垂直 不知旋轉中的硬幣 不懂"], "id": 75553}, {"question": "真實拍到獸人的影片", "answers": ["獨眼山羊 怕", "閃耀魔眼與桐人的孩子", "本來怕怕的看到牠飛起來害我笑噴了", "...", "馬的 害我想到長得猴子的巨人(臥操 居然會飛!!!)", "能跳躍那麼高又能飛不科學的存在", "？？？？？？？？？？？？？？？？？", "有點噁", "...為何你能覺得這是真實 根本拍戲還p圖", "笑死樓主是認真?假到不能再假", "我書讀得少  你不要騙我", "這三洨 笑死", "笑死有ㄘ毒喔", "有關初學者的力量", "手機一直轉圈圈= ="], "id": 75554}, {"question": "你們認為哪一個PC遊戲最好玩?", "answers": ["第一個容易被大神爆擊，第二個本身就是爛遊戲，第三個競技類型的遊戲遊戲性都偏低 打不好容易膩", "黑魂跟上古…", "皮卡丘三小打排球", "平偉打排球", "停車格疊疊樂PC版", "踩地雷", "魔法貢丸大亂鬥", "OW", "卡", "美少女萬華鏡", "脳內彼女的女裝系列", "SD鋼彈 我回鍋次數最高的遊戲", "L4D2老遊戲到現在還是有人玩", "warframe", "女裝X脈"], "id": 75555}, {"question": "台灣唯一清流Youtuber誰知道他的新頻道？", "answers": ["嘿啊", "訂閱還有1000多ㄟ"], "id": 75556}, {"question": "那麼酷炫的公會你還不加", "answers": ["場外只有淫僧是嗎?", "他們只是邊緣公會", "笑死", "那不是教", "騙我", "ㄇㄉ你掛著我教會旗去宣傳別教是怎樣!信不信貧道今晚不讓你睡!", "太棒ㄌ是可愛企鵝ㄉ公會ㄟ 看到ppp每次考試都考100分", "玫菊花教真是失敗連自家人都跑出來宣揚別人的公會這邪教還是應該解散教主切腹自殺比較實際", "推，PPP", "", "卡", "這是邪教嗎？然後小巴我的", "推ㄍ", "推", "推", "推", "推", "欸嘿", "皇帝我的"], "id": 75557}, {"question": "安價蜜蜂23歲姐姐   (下二", "answers": ["這個也是手機截圖的==", "筍乾爆炸 一波帶走 來不及 握手", "請問一張腿照多少", "可能現在感覺多曖昧  傳個照片來自慰", "卡", "你是月亮那我就是你的太陽", "卡", "卡", "卡", "非常抱歉各位!第一張電腦截圖第二張手機截圖所以會有點亂姐姐說的''什麼''  是我問''請問一張腿照多少''之後回的之後統一用電腦截圖我是姐姐控，幫幫我(下二", "看到你之後我石更了", "給我妳的腿照，不然來跟我一起玩停車格疊疊樂", "約嗎", "已讀不回，被當怪咖了?", "媽的已讀不回？真的要我跳起來？？？講話啊"], "id": 75558}, {"question": "日本第一名拉麵　一蘭拉麵！", "answers": ["熱烈中華食堂", "好  我繼續吃我的陽春麵", "幾乎都連鎖吧我愛幸樂苑", "小妹丸龜派…"], "id": 75559}, {"question": "有人記得雷姆被扭死是哪一集嗎", "answers": ["有時間回溯的能力，這些橋段都是笑話", "真是勤勉", "15", "29", "30", "15被這位扭死的附上我等大罪司教照片"], "id": 75560}, {"question": "火影劇情越來越惠了", "answers": ["漫畫是已經成為下忍了 動畫考試都還沒考ㄅ", "你ㄑ哪看的ㄚ", "ㄎㄅ，一進來就被劇透，我也要報復社會。左邊是鎧之巨人、右邊是超大型巨人。", "宇智波班開啟地獄之門，召喚薩格拉斯蝙蝠俠和女超人 與之對戰最後竟然 出現了 布~羅~利對他們這樣說這麼喜歡戰鬥 全都超級賽亞人嗎?", "幹我才看到第8集馬上被你雷 ㄇㄉ", "完全沒有火影的感覺 比較像是忍者學校的日常但身為腦粉努力的看了四集…"], "id": 75561}, {"question": "台北生活 大概要多少~~", "answers": ["8000吧", "在", "在"], "id": 75562}, {"question": "有沒有好用的聽歌app?", "answers": ["毒你個頭", "金山毒霸", "$$$$$$$$$$$$$$", "小妹覺得Apple Music還滿好用的。", "poweramp", "MixerBox 3+", "KKFOX", "Musicmatch"], "id": 75563}, {"question": "準備好姆咪了嗎?", "answers": ["美紀可愛", "媽的  竟然不把我大姆咪做單獨介紹這部一定卡通難看", "完美姆咪世界即將降臨", "智障卡通", "櫻我老婆= =", "我有預感 會變成糞片= =例 艦隊...", "前年12月剛玩的時候的首抽呢（姆咪姆咪星爆爆", "前幾天花光剩下的錢把親密度灌倒滿", "姆咪我妹", "來啦, 最後大魔王如果是黑暗母咪母咪星爆爆我就買bd全套啦~", "姆咪"], "id": 75564}, {"question": "場外人覺得演員是不是都很多情？", "answers": ["演藝圈本來就是個大染缸俊男美女聚集在一塊每天瘋狂OO很正常吧...", "畢竟感情戲大多有吻戲或床戲，但這種戲碼又不是一次就能到位的所以就無限輪迴，演著演著就變彼此的形狀了"], "id": 75565}, {"question": "遼來來戰菊花淫僧之主", "answers": ["清理門戶 僅此而已", "好像是很不得了的東西", "雖然看的不是很懂但是貧道還是硬了謝謝讓我一夜好夢", "善哉你的勇造真好我已經用五包衛生紙了善哉"], "id": 75566}, {"question": "我決定了", "answers": ["太遠了ㄅ", "外送到我家"], "id": 75567}, {"question": "通訊系電子系差在哪裡", "answers": ["推", "推", "推", "你很邊緣 你是不會去看大學的課程嗎:(我報電信的", "卡"], "id": 75568}, {"question": "鷹式飛彈脫靶自爆，難道要等打進民宅內後", "answers": ["鷹式用多久了，一堆人以為飛彈可以一直保存都不會壞的", "不做無用功,這才是空軍"], "id": 75569}, {"question": "韓瑜破尺度浴室激吻戲 不敢看陳志強裸上身：好害羞", "answers": ["韓瑜  韓國瑜  傻傻分不清楚", "協志表示真正棒", "應該，早已，可能，已經，或許..  被小志玩爛了。", "原來這是新聞", "國中時有一陣子看到韓瑜都會in超想%他的", "以為是韓國瑜才點進來的", "失婚的人妻需要安慰", "害羞個屁，又不是處女了！", "看錯以為是韓國瑜嚇死", "已經是鞋子的形狀"], "id": 75570}, {"question": "幾十年只賣一種麵 日本一蘭拉麵店紅到紐約", "answers": ["這家台灣分店背後不知是哪個富二代負責 新聞狂報", "我在超市看到一蘭拉麵的泡麵，一包180。放到快過期了，沒人買", "你這是在婊那些看到台灣一蘭大排長龍的消息就拼命酸台灣人窮沒見過世面的中華民國人嗎?", "滯台皇民的最愛", "日本賣的真的有鹹到......."], "id": 75571}, {"question": "shin zou wo sasageyo", "answers": ["幫哭哭", "==", "害！！"], "id": 75572}, {"question": "想玩天堂2要準備多少台幣才夠？", "answers": ["6萬一個月應該還行"], "id": 75573}, {"question": "6/22 每日紳士", "answers": ["昨天的20樓", "推", "每日推! 也幫老司機上香 \\|/", "推每天就是等您的紳士圖，棒", "推", "幽幽子大人 榛名赫斯蒂亞", "誰?", "推", "棒", "推", "一如往常的優質", "推", "推", "軟綿綿的 讚幫老司機上香", "推", "好，ㄊㄓ", "棒", "推", "嗚嗚", "硬"], "id": 75574}, {"question": "我22歲 月薪7萬", "answers": ["我記得你這糞校生", "是做啥?", "做啥缺男友?", "安麗嗎?上次去杜拜旅行好像有看到你", "24  28K 5555555", "我還以為是某個 天才", "辛巴威幣？", "好厲害", "奇才", "勝文哥的孩子一出生就好幾千萬", "天才", "這篇好眼熟", "你根本魯蛇在場外隨便一個ㄈㄓ月薪都是10萬起跳", "場外邊緣人的垃圾文每天都幾百篇這篇又是糞校生發的", "作s的嗎全套無套？", "作可", "看標題內容我以為是天才", "月薪也不會來這發廢文啊"], "id": 75575}, {"question": "場外是不是很多假魯蛇啊", "answers": ["又是你嬰兒 又再發費雯", "看到我沒有我是真實的", "都是打字神人說話白吃", "我不知道別人是怎樣但我知道樓主一定是", "這要看你對魯蛇的定義是什麼了", "就算會攻略外表一臉肥宅還是沒用", "在ㄈㄓ面前當然幹話一堆 物以類聚 在妹妹面前跟啞巴一樣 人家把你當怪咖", "鍵盤告白誰都會在外面跟女生講話慫的跟什麼一樣"], "id": 75576}, {"question": "請問186公分不會卡腳的只剩檔車了嗎", "answers": ["200萬以內嗎", "Nex125。我老師180左右也在騎，如何？", "force ？", "s妹？", "many"], "id": 75577}, {"question": "求救 陽明醫要考英文口說朗讀 求速成方法", "answers": ["RLY?", "唱rap", "英檢中級有考 如果你連這個都過不了就別想讀醫了ㄅ", "Hey Hey Hey Hey ba la ba ba  Ba ba banana la"], "id": 75578}, {"question": "關於YouTube", "answers": ["你可以按不感興趣"], "id": 75579}, {"question": "交朋友是不是大學再交就好了阿", "answers": ["臭直男?", "多半出社會後也不會有交集...", "至少我是這樣交到一群臭直男的", "班上自我介紹的時候揪跑山是最快熟的方法", "我覺得要先認清 大學時期的朋友 還是畢業後還是朋友 這兩種?", "大學要交到真心朋友很難", "你什麼時候產生了你交得到朋友的錯覺", "問", "上了大學才知道高中的朋友最真", "高中最真+1大學......我只看到一堆小圈圈", "別  最好的朋友通常都是在國中小 高中大學大部分都是酒肉朋友不然就是利益關係", "個人認為不是。在就學階段中，朋友這種東西(?)其本質本來就不包含著長久。也就是說我們交朋友時並不是因為他能成為我一生的好麻吉，所以我才跟他交朋友。在就學階段交朋友的原因我認為是，讓這些與朋友相處的快樂時光，成為苦悶校園生活的調劑。但也因為只是為了讓這段時間快活一點，所以用完就丟不用猶豫！除非你真的很欣賞這個人的為人啦～", "大學都分好幾群了要找到真心的更難還好我讀虎科真心的去鐵支路隨便找都有", "錯大錯超級錯如果妳是女生，大學交朋友不難但如果你是男的，跟你說別抱太大期望朋友最熟、最有話聊、最常聚的十之八九都會是高中同學同窩在一起兩三年不說光那個考大學的革命情操就不是大學生之間能比的了除非你是超級話精，又常參加各種社團/活動/比賽/跑趴或是很有幸遇到磁場相投的人不然朋友真的不會太多頂多就是大一室友會比較熟注意，是\"比較熟\"而已磁場不對大二之後也會愈來愈疏離當初跟室友也是超她媽熟走路走再一起，吃飯也一起，分組也一起打game也都是一起瘋睡前偶爾還會聊幹話但我現在還不是他媽自己一個人回宿舍打game也都跟高中同學一起玩阿，有在打LOL的話，也會比較容易交到像我沒在玩lol的，話題其實滿難找的不過要是都沒以上條件大學想交朋友真的比國高中難多了", "我覺得以後幾乎不會遇到高中以下的同學雖然目前畢業過一星期還是會找朋友玩但以後都在不同地方讀書 讀的科系也不同聯繫的頻率應該微乎其微我國中小的朋友也完全都沒有再見過面反觀大學有同志趣專長的同學 搞不好以後還在同一地方工作所以我個人也是選擇大學好好重來(個人在高中也算是個邊緣人 過去的就過去了 就只能好好把握未來吧", "國小的--->到高中就沒連絡了國中的--->畢業後就沒連絡了高中的--->真正比較有聯絡的還有4位其中2位是因為他們做保險才有聯絡,基本上都是他們找我另外2位則是比較要好的,偶爾還會出去大學的--->有聯絡的大約5位,當初都同一個小團體的大家都已經很熟了,有自己的LINE群大概一兩個月會出來一次聚聚所以我認為高中之前的朋友基本上都沒必要高中可以交,大學一定要交", "這大學最難交ㄅ，沒讀過？", "可是我覺得大學比較好交耶 畢竟 一起翹課 一起報告 一起沒課打牌 借宿舍吹冷氣這都不是高中可以有DER", "大學心機都超重很多到最後都是被那些很要好的朋友幹死的", "我比較喜歡高中的朋友", "大學比較難，酒肉朋友比較多，可能是我唸學店吧⋯⋯出社會後要交到知心好友更難倒是我國中以前一起玩過楓谷的四五個人到現在都還很好高中則是只有一個最好的朋友出社會後朋友各分東西，有些人就慢慢疏遠了，有些人即使只能寒暑假見到一面，但還是不會生疏", "目前大二我的感覺高中>國中>國小", "國中住的近可以常常出來玩我現在最好的幾個都是國中小的本人高三", "難拉  小團體通常都不太給人介入的  想深點都不行之前班上的1ㄍ女生也是  馬ㄉ  只是想跟你做朋友(班上才2ㄍ女ㄉ)  有必要跟我隔1到牆嗎??  又不是要追你~~"], "id": 75580}, {"question": "我該注意什麼？", "answers": ["跟他說 我不想回家", "注意安全"], "id": 75581}, {"question": "從服務設計的角度，解讀一蘭拉麵的「優先入席服務」", "answers": ["不知道跟經濟學中的差別訂價是否有關係消費者剩餘全部被生產者拿走 這招也是猛ㄉ", "為什麼你要一直貼拉麵文你是一蘭的業配員工嗎?", "不爽不要吃啊", "你一直在PO一蘭的拉麵文耶", "你為什麼要一直貼這算是打廣告嗎？車"], "id": 75582}, {"question": "爽辣 可以玩了", "answers": ["OK(´・ω・`)Thanks～", "韓版", "天堂M", "這是?", "欠殺", "欠砍", "欠肛", "要點什麼阿......", "這啥遊戲"], "id": 75583}, {"question": "哪個電競筆電", "answers": ["掛電競的都沒有", "Dell Inspiron 15 i7559", "Acer VX5 591G", "CP值太低電競就是洗腦的話語你看過他們電競用筆電比賽", "GE73"], "id": 75584}, {"question": "動物朋友漫畫到貨啦", "answers": ["= =", "不送就滾", "第一張誰啊？", "一開始看到還以為是小幻跑來場外發開箱文", "U值實況主然後我到現在專輯還沒聽 覺得悲劇", "幹嘛買兩本一樣的 怕吸毒吸到書不見嗎"], "id": 75585}, {"question": "如果給你100萬台幣但是2年內不可以打手槍", "answers": ["很可以", "我可以尻在100萬台幣上嗎？錢我不要了(´・ω・｀)", "老子就是賺不到錢只能打手槍發洩", "願意啊幹", "才100，騙騙小孩還可以", "Ok沒問題", "願意邊緣人誘惑很少的", "有ㄌ這些錢還需要打ㄇㄏㄏㄏ", "簡單", "願意阿想要就去喝個茶 降降火", "可以啊，找女友就好了", "只說不能打手槍沒說不可以打砲100萬一次叫個三千上下的可以叫333個兩天能叫一次三天不叫第四天還可以叫兩個來雙飛", "太簡單了吧", "不能打手槍可以用前列腺阿被盜", "這太簡單了畢竟貧道從不淫邪", "沒關係我不打手槍我做愛", "我可以不是為了錢是，因為可以跟人接觸", "有誰2年賺不到100萬?", "忍了兩年就有一堆砲可以打了誰還要打手槍", "先給錢還是後給錢先給錢的話我考慮"], "id": 75586}, {"question": "為甚麼山姆魏奇奇不續演變形金鋼了", "answers": ["錢的關係   私生活 他好像也是叛逆小子", "人一紅腦袋就出問題了Do it!!!!!!!!", "轉行當歌手了"], "id": 75587}, {"question": "求某吸毒日本人的動畫", "answers": ["https://youtu.be/hrGRUdMjsac", "刀劍神域"], "id": 75588}, {"question": "幹你娘好想吃鹽酥雞喔", "answers": ["別吃了 看你的肚子", "吃啊沒人阻止", "餓啦幹", "真的呢  我幹別人母親時都是邊吃塩酥雞攤食物邊幹的因為幹人母真的很費熱量  吃高熱量食物填補絕對正解"], "id": 75589}, {"question": "你們有國英文作文的優美萬用句嗎 借我參考", "answers": ["學語文沒有速成法 只能一點一點累積阿", "背了能不能運用好又是另一個問題", "在香港就是一發現你是背的就gg", "背來套也是一種做法阿 不然怎麼進步", "無用 你水平差老師一看就知道你是背來的乖乖寫符合自己程度的比較好至少比較順眼", "呃…像是寫些國罵之類的？", "你說像愛貓，就去%貓之類的嗎", "停車格疊疊樂Parking Grid Tumbling Tower", "以前我有個同學專門引用古今名人說的話內容虛無縹緲一半以上的篇幅都是背來的普通人根本不知道他在寫啥學校國文老師給他很高分模考閱卷老師給他很低分忘記他大考拿幾分了", "我考指考當年國文作文，用了一堆周董的歌詞，作文近滿分，總分95點多，方文山讚英文我參考幾篇times的結構，總分92點多你要相信一件事，會改考卷的老師大多都沒在閱讀，你只要不要全抄，加點自己的巧思，多半都不錯", "我都抄周星馳電影的台詞什麼「曾經有一份真誠的愛擺在我面前……(下略)」或者是「滔滔江水綿延不絕……(下略)」分數都不差那些老老師根本沒看過他的電影"], "id": 75590}, {"question": "用RC的都是屁孩?", "answers": ["笑死", "distance乂失落心", "幻音團都在用", "rc已經是上個世代的東西吧 還在用的年紀應該都不小了", "rc 屁孩嗎  我覺得用賴才是屁孩", "神手不用RC", "還好我都用sk", "還好我用twitch", "說個笑話聊聊", "刷6的人腦子進水了4不47那麼潮  都幾百年前的東西還在刷", "Discord 清流", "很懷念RC剛出的時候", "聊聊與他的SB公司", "哈！", "我真的也覺得用rc==我都用discord", "孬硬倒了所以用RC", "聊聊超難用的，我都用sk", "我都用RC耦合變壓器", "還好不玩那糞Game", "距離愛失落心到底是三小", "只有在用cures而已但其實我覺得沒多大差別", "沒差吧反正我沒朋友", "RC 39等路過聊聊智障在用的 流氓程式"], "id": 75591}, {"question": "剛剛輾過一隻蝸牛 好難過喔", "answers": ["當兵打草，直接打爆大蝸牛，分身還噴到身上", "你輾到的是一隻油宅矮人吧"], "id": 75592}, {"question": "那些獸耳……", "answers": ["沒有", "我給你的回覆是", "那些質疑二次元獸耳娘有沒有真正的耳朵的人他們到底有沒有真正的腦袋", "你可以問問劉莉莉小姐純正血統哈士奇混1/16京巴血統", "我想是沒有", "但是你的第一張圖耳朵過長了吧～都可以當兇器了！！使出硬化，並且討抱抱？效果卓越~"], "id": 75593}, {"question": "決定了", "answers": ["滾", "郭", "鍋?", "睡都睡"], "id": 75594}, {"question": "夏季新番能追甚麼", "answers": ["同推這個", "狂賭之淵　必看", "咕嚕咕嚕魔法陣畢竟 童年", "fate(不過那個製作組讓我很擔心會大爆死)來自深淵目前只對這2部有興趣", "F/a", "FATE歡迎來到舞廳(台版翻譯舞動青春)<<<<這部真的神", "舞動青春真的棒", "目前只想追new game!", "來自深淵 還用想嗎?CV表沒有黎明卿 第一季試水溫 有出兩季的機會?", "騎士&魔法", "目前打算追的有狂賭之淵、、戀愛謊言、實力至上、地獄少女確定不看的只有戰女（聽到姆咪就反感）　其它的先等網友評價在看看", "狂賭之淵實力至上異世界食堂"], "id": 75595}, {"question": "如果刃牙拍真人版，花山薰請館長來演，你覺得如何？", "answers": ["整個攝影棚人員都在深蹲"], "id": 75596}, {"question": "空白人進來", "answers": ["%%", "hao Coo Owh", "來了我腦袋空白", "ID空白算嗎", "太帥了吧><", "空白"], "id": 75597}, {"question": "富奸休刊都以年為單位，他復刊的時候不會忘記自己畫到哪ㄇ?", "answers": ["可能劇本早就想好了復刊時就拿出來照著畫", "上網看不就知道了看自己的漫畫"], "id": 75598}, {"question": "全台首座自行車立體停車場 高雄啟用｜公視新聞網", "answers": ["公視會去關注吧  等明年有相關新聞我再轉載", "格啦幹!!額....沒事...", "做這很懷疑後面使用率會如何", "停一天就40塊呢 真棒停一個月1200 都快能買一台了 可能是給高級腳踏車族用的吧"], "id": 75599}, {"question": "開箱  KON痛火車〈靜態模型〉", "answers": ["沒屋頂", "哪裡買ㄉ 我也要", "一瞬間我只想到電影-剎不住....", "多少啊？幾年出的太棒了吧！"], "id": 75600}, {"question": "如果女朋友是同班的 不幸分手以後要怎麼在教室生存", "answers": ["隨便找個男同學一手搭肩一手指著她說「前幾天用完就丟了」", "你尷尬 對方就不尷尬呀", "ㄆU", "自殺", "做朋友R", "反正你也不會遇到這種事⊙_⊙", "再交一個男友就沒事了", "沒有女朋友不就好了", "尷尬多多少少會啊…可是換個角度想，你在教室公然放個320分貝的響屁也同樣尷尬世界上令你尷尬的事多著呢！既然如此，何不放下尷尬，好好活出自我？", "我就是...", "重刷首抽", "尷尬症", "都已經是你的形狀了還尷尬洨?", "以後難面對的事還很多+u", "不要握手就好這樣不會尷尬", "身為一個班對分手的過來人，我可以很明確的告訴你，會尷尬到爆炸！上課老師隨機分組、換座位啊這些你都心驚膽顫地怕會跟對方分在一起，真的不幸分在一起了只想恨不得轉學……唉，高中三年我學到的最大道理就是——找伴侶千萬別找窩邊草。", "我班上就有了不過變比較少說話而已手機上我是不知道老師有次還說出來，根本超尷尬的", "有沒有連同校都覺得很尷尬的……", "右手還是會跟著你一輩子", "你那還好我高中的時候隔壁班還有男朋友被自己同班的閨密搶走的ㄏ", "所以說，兔子不吃窩邊草", "無視阿不要像我高中同學一樣就好男的特地轉學來跟女的一起讀愛的超高調畢業前女的劈腿被抓到鬧的超僵全班坐位重排 組別重分 有些老師高一高二有教過我們卻不知道事情然後在那邊問說為什麼那兩個人不一組 他們感情不是很好嗎幹 班上氛圍降到冰點"], "id": 75601}, {"question": "我高中不想補習", "answers": ["我們班第一名也是自己讀的", "可能阿 我們學校榜首是自讀的", "我很後悔補，都去睡覺", "可啊 推薦你khan's academy 全免費 高品質教學", "可", "可能阿還可以賺獎學金話說你哪間學校", "你可以跟你媽講阿你覺得肥宅有比你媽有用?", "可以啊你買一堆題庫來刷就行了 我這個LEVEL的學校教的根本不夠把所有題型教學只教幾個概念光是學校的考卷的變化題型都不夠教完了", "能不補就不補但學校要顧好", "當然可以 照內容來看你是剛考完會考的學生吧 建議你到進入高中前的這段時間可以讀點書 不要荒廢 不必像會考前那麼拚 養成良好的讀書習慣比較重要", "我也不想補欸國中三年補全科結果到後面我幾乎每堂課都在睡覺", "可以呀我從小到大沒補過習 (至少還可以在場外刷成大路過", "可以，可是真的要很認真，而且祈禱不要遇到很糞的老師", "高中兩年來都沒補習路過", "可以吧看不少人補的要死要活的成績也沒多好這完全是要看個人的努力程度和天賦"], "id": 75602}, {"question": "不忍傷害他人", "answers": ["但是都勝利@@", "慈悲大師兄"], "id": 75603}, {"question": "Princess Principal一個諜戰少女動畫", "answers": ["看到黑星紅白，追一下好了", "可是我發現編劇是大河內....", "大河內一樓其他不解釋", "大河內執筆未必不好，看你用什麼心態看", "出了誒，心得感想如何", "?", "大河內作通常前幾集保證好看啊後面怎麼爛就不知道了", "騷爆", "大河內一樓品質保證只有前三集", "等第四集出來再決定要不要看", "看在有奶的份上我就看一下好了"], "id": 75604}, {"question": "你們老了之後孤單一人會崩潰嗎？", "answers": ["窮才會。", "自己一人最清新", "還好ㄅ", "又老又窮才會", "會習慣的", "肥宅有網路就夠了", "不會  我現在就差不多是一個人了", "說真的我還滿怕我50 60歲身邊一個人都沒有的說", "真的很悲劇", "還好吧一個人的生活早習慣了", "現在就孤單了 不用等老", "不會，因為我會從現在開始習慣", "習慣好幾年了有吃藥控制就還好", "當你發現有親人卻被當皮球踢那才會崩潰一個人其實也沒甚麼", "倒是覺得錢比孤單可怕", "我沒打算結婚也沒女友，家裡除了哥哥跟母親就剩兩個姪子 姪女如果我老了他們願意照顧我當然好，不過我應該是自己多存點錢去住養老院，頂多留點遺產，死了之後寫進家族的神祖牌，順便拜我的時候不會不爽然後我只求早死早超生，不要躺在病床上要死不活的，或者不要死了都沒人知道就好", "不會，我從小就做好心理準備了", "早晚的"], "id": 75605}, {"question": "我敢說這絕對是世界上最可愛的吉娃娃", "answers": ["天蛛地滅是你?"], "id": 75606}, {"question": "為何", "answers": ["才不是勒，要放每日紅龍", "你是不是想放0a圖？", "那個，沒人?祭品沒辦法放上來"], "id": 75607}, {"question": "誒嘿 乃懷念泰國感人的三分鐘廣告", "answers": ["濕了", "另類的感人"], "id": 75608}, {"question": "巴哈的噓", "answers": ["うそ", "摺疊用", "已噓", "請慢用", "噓你的", "我很好奇巴哈的(推)是用來幹嘛的？", "吃吃看就知道了", "用來讓肥宅爆氣的"], "id": 75609}, {"question": "有沒有帶水晶飾品會刺痛的八卦？", "answers": ["磁場感應 。", "正在與你產生共鳴還不快點回應他", "需要更多水晶塔", "他在激發出你體內的潛在能量別打擾她 專心讓她工作像我得到的能力是讓敵人吐司掉到地板時一定會是果醬那面朝下"], "id": 75610}, {"question": "今天買到地獄泡麵", "answers": ["吃完了 內部挺完整的 跟外表不同", "吃了就會上知天文 下肢癱瘓", "地獄列車開起來", "單程票一張謝謝", "回不去了", "50分", "這種包裝被擠壓到的建議不要吃了，因為不知道有沒有影響的密封"], "id": 75611}, {"question": "貧道回來了", "answers": ["你才甲的", "甲的", "郭", "歡淫教主回歸甲的!", "噁心淫僧", "受男色誘惑的居士   在場的所有人只能縮緊後面了", "這是我孝敬你老人家的安心使用", "貧道還沒完全脫離塵世的誘惑"], "id": 75612}, {"question": "幹 笑死", "answers": ["死ㄌ"], "id": 75613}, {"question": "我認為LOL除了劫和人馬以外 其他英雄都應該廢除", "answers": ["只有兩隻 但是一場要出現10個英雄", "不是人馬以外通通刪掉嗎??", "第一次看到只會玩兩隻還拿出來給大家笑的", "最愛的角色還是 邪惡小法師~~~~~維迦只是快兩個月沒玩了", "所以跟你貼的圖有什麼關係??", "都被我酒桶打歪", "教我玩劫好嗎", "你再說一次？", "圖好像龜頭ㄝ 我說最後一張造型的小圓圈", "謝謝大家", "你今天劫真的滿秀飛來飛去我到處耍白痴都可以", "我認為達瑞文以外的角色應該要刪掉 畢竟瑞文聯盟"], "id": 75614}, {"question": "請推薦 爛電腦玩ㄉ遊戲", "answers": ["D2", "幹，被盜。", "eratoho", "魔獸爭霸", "踩地雷", "貢丸大亂鬥", "停車格疊疊樂", "去鄉下看看啊別玩電腦ㄌ 去抓蟲", "天堂X服記得不要花錢", "跑跑卡丁車", "黑暗靈魂 3 難度會自動幫你設定地獄", "LF2", "踩地雷 yes:)", "場外休憩區", "SAO", "Stardew valley(星露谷物語)類似牧場物語的，電腦效能不用很好也可以玩", "SAO 體感VR加強版", "探檢道  如果你載的到的話", "https://forum.gamer.com.tw/B.php?bsn=04918", "賽爾號", "楓之谷", "ElonaToME4", "cscz刪除片段可以殺時間 tf2應該也跑得動", "payday2"], "id": 75615}, {"question": "幫我找一張油圖", "answers": ["私"], "id": 75616}, {"question": "你會選擇轟轟烈烈慷慨就義", "answers": ["管他喔 先尻再說", "渾渾噩噩虛度一生", "不好說", "努力不一定會成功但 不努力鐵定很輕鬆我要輕輕鬆鬆的一生", "輕輕鬆鬆平淡過一生"], "id": 75617}, {"question": "亞絲娜、克萊茵、詩乃，這三個人的綜合實力誰強誰弱？", "answers": ["曲刀？", "我怎麼記得他那把武士刀也有來頭？", "克萊茵雖然卡通、小說中都沒有提到但是他跟亞斯納合作可以頂住74層的BOSS可以推測至少跟亞斯納同等級而且亞斯納拿的神武，克萊茵不過就是路人角不知道有沒有像樣的武器這樣都能打得跟亞斯納同等級而且還是三人中唯一的會長我認為克萊茵才是最強的", "亞絲娜、詩乃 有三個洞克萊茵只有兩個亞絲娜、詩乃 完勝", "克萊因是坦、亞私娜是ＪＧ、詩奶是ＡＤ", "你要想想是誰義無反顧的幫桐人稱了10秒 他只是一個平凡的大叔,也不是有第一大公會提供資源的公車所以很明顯了吧", "亞絲娜跟克萊茵比就算了拿純Archer跟Saber比很奇怪吧"], "id": 75618}, {"question": "一人一個你相當喜歡的電影/動畫結局", "answers": ["雷屁", "你再地獄一次看看", "為什麼西撒又死了", "最近的話午夜巴黎吧", "生命中的美好缺憾裡面有些對話很有意思最後面整個暴哭", "刺激1995 看完感覺解脫了", "看到這邊眼淚用噴的第七部神作", "戰鬥潮流吧最終戰相當熱血刺激倖存下來的眾人們都擁有好的結局同時又延續著新的世代的開端", "怪物的孩子我覺得不錯"], "id": 75619}, {"question": "!@#$%%^&**((", "answers": [" 嗷嗷嗷嗷嗷嗷", "邪", "大火暴身寸", "???", "下拉直接留言甲狗", "狗狗～", "可愛的汪汪", "可愛", "可I", "想%", "甲狗狗晚安", "跟我家的長有點像", "下拉直接留言甲狗.jpg", "好想叫隻貓用貓掌連尻她幾下", "可愛"], "id": 75620}, {"question": "終極三國2017到底是三小？", "answers": ["歹戲拖棚", "沒東哥 失敗", "翻拍難看", "覺得終極系列,就終極一家跟三國最經典,其他可以滾了", "一句話 一輩子 一生情 好基友", "之前有回去看終極三國 還不錯 但終極三國2017就不知道好不好看了，想到以前的28台每個禮拜一到五晚上8點都作麻辣鮮師 但自從在2011年12月後那時間那台就被終2取代 之後就作些有的沒的到現在都韓劇 韓劇也各種拖==", "這部2017應該是重製版但是我覺得不如找舊版演員演重製版會更好", "想找原本的演員也很難了吧飛輪海解散  東城衞好像團員去當兵然後就沒消息了", "說真的我不知道這系列是在演什麼", "同感不知道是過了年紀還是怎樣2017版的很反感", "原版的終極三國就已經夠垃圾夠難看了歷史錯亂就已經夠低能了現在還弄這個 何不變成回憶就好終極系列只有一班跟一家是經典其他都已經是垃圾了現在這個2017真的比垃圾還不如", "都垃圾 還不如看lovelive", "一口氣看了六集強國梗真的用很兇，畢竟是優酷網路劇但是演員幾乎都台灣人......", "現在的偶像劇越來越爛了演員都找長的很帥很漂亮的但演技都爛到爆看五分鐘就想轉台了", "這是搞笑版吧~ 畢竟連原本的台詞也都差不多", "什麼終極三國啦中二到不行演員真的很厲害　都不會笑場", "現在終極一班搞得跟萌學園一樣了說不定以後會有交叉集", "糞片看三小", "我還記得終極一班2開播場外一堆肥宅戰來戰去還有什麼戰力廚，真夠低能", "終極不知所云2017", "我只看了前3集後追不下去了。該怎說，終極三國還是09年的經典，17年比較像是炒冷飯。不只是照抄照搬原劇本，缺點也是很多，大部份中國演員的演出技巧缺乏辨識度。台灣演員刻意使用中國腔，無時無刻都會讓觀眾出戲。角色設定部份被改掉了。優點不多也不少只有兩個，道具&場景變比較好看了，特效比舊版好一點了。雖然是中資，好歹也請好一點的演員，創新一點的劇本啊。", "2017終三就冷飯熱炒~不如舊班底好~而且就算特效輸又如何，原一班奠定基礎，結果直接熱炒出到5一家承襲原一班，但擁有了靈魂，許多概念都是一家才知道，結果宿舍搞了個不知所云，終極鐵克人花了55集誕生，終極X克人竟然在40集就靠一場夢就產生，哇靠，也太瞎，而且宿舍竟然是最後5集才進入重點，前面…沒看根本沒差！原三國又繼承一家，很大音樂戰都在三國，強化了一家較缺乏的音樂部分，而且脩的變化也在三國最強烈，幾乎可以跟一家時期強烈對比~再說原三國原班（原一班，一家）的，還是能帶動收視率，後面終2開始爛了~無言！", "目前我是看到 13集...有看過舊版的再來看真的會很多地方超想吐槽....比如馬超...... 真心覺得 他如果戴個金項鍊配檳榔嘴 真的超搭[em=27]還有天蕩山的名醫......哇靠這顏值你確定她是個中年婦人嗎? 顏值高的感覺五虎都比她老了......", "完全看不懂"], "id": 75621}, {"question": "6/22 半夜歌串一人一首", "answers": ["版上的獸人感到一陣開心~", "有我多嗎?我剛晚上拉了一整缸.沖了3次才沖乾淨", "", "聽了之後還特別去找張愛玲的小說來看……", "在圖書館多待1小時效率大爆發", "RRR", "貼這首會不會上車R...怕.JPG", "看了預告總覺得有一種說不出來的既視感(´・ω・｀)"], "id": 75622}, {"question": "中華電信閃紅燈到底是怎樣啊?", "answers": ["先看機房有沒有跳掉 在查你家附近基地台是不是線路腐鏽。", "過熱 快死了", "同昨晚到今天下午一直這樣不過晚上就好了也不知道會不會又紅燈", "網路一直遲遲沒有修好，還是可以麻煩師父在到家中就線路(內線、外線)檢測、維修直接由此就可以申請維修服務。", "網路連有問題時,建議還是可以打0800 080 123客服專線請他們測試現在的連線速度及確認網路目前的狀況!"], "id": 75623}, {"question": "如果你永久失明 你會怎麼過生活啊？", "answers": ["這我可以跟你說，看不到的人畫面都是以意象來表達的，一個柔美的聲音，可能會被聯想到美食或是舒暢的身體感受，移覺的詳細結果要個人情況", "可以唱你是我的眼了", "問2B 9S", "盲目的過一生", "可以當口足畫家啊！欸...等等，抱歉，我自己下地獄(´・ω・｀)", "自殺", "我會趴在地上往後爬", "自殺...不能畫圖我會很幹的", "你會感受不到通知的喜悅", "彈鋼琴", "找醜女打砲", "永久失明我絕對自殺", "看不到 還不如去死一死", "想到看不見就覺得很可怕...我近視1100左右，看來我要照顧好眼睛了..", "老實說我覺得我會自殺"], "id": 75624}, {"question": "6/22 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["=v=", "推推推黛雅推墨鏡", "推第一張"], "id": 75625}, {"question": "直播的很好笑耶", "answers": ["叫你看了？"], "id": 75626}, {"question": "為什麼芯音樂假小妹好像沒在場外鬧很大?", "answers": ["過氣了", "你那邊還來得及…", "哈！", "只有我覺得這首歌哭爸難聽? 原版就難聽", "都被大火燒死了", "騙出新高度真芯不騙", "場外甲小妹已經夠多了還缺這一個？", "姆咪姆咪芯動動", "好燙"], "id": 75627}, {"question": "求ㄅㄨㄅㄨ恰恰結局", "answers": ["成大路過", "小孩騎大車。( ･ิω･ิ)", "勿忘34號規則", "我喜歡莎拉in", "小孩長大把車子丟了我們懷念他", "結局我記得是車禍時，車子在前面擋住貨車救了主角一命然後術後回去看車子時，已經只是普通的破車了，不會講話不會動最後是用車子在垃圾堆裡面做收尾", "結局是恰恰把男主小孩吃了噢恰恰從第一集一直忍 一直忍 一直忍但是最後一集真的太飢餓了 實在忍不住 一直受不了在身邊的小孩肉味 實在太美味了一口帶骨就全部吃了呢", "那個弟弟其實因為出過重大車禍所以變成植物人，所以什麼會說的車跟那些發生的故事都是弟弟的夢而已", "橘子被捏爆了喔那是夜市人生", "我以為你說打野的那個", "結局是因為家庭經濟因素把恰恰當掉了男主長大後一直無法忘懷幼年老友而是開始尋找恰恰但最後發現恰恰已經報廢了"], "id": 75628}, {"question": "想當初我記得我跟鳴人年紀差不多...而且同樣是個吊車尾...被人當垃圾看...", "answers": ["成大路過", "往好的方面想你的人生不會再更爛了", "人家是有個火影爸爸", "沒血統就不要多想", "重要的還是血統。", "人家首抽有刷到5星", "血統血統", "你先來顆螺旋丸試試看可以的話或許還有希望", "人家是官二代  又是真龍轉生像我們這種區區魯蛇怎麼跟人家比?", "往好處想   至少你的夢想才是真的夢想不會實現的那種 才叫夢想", "人家富二代加仙人轉世怎麼比?凡人就該乖乖跟小李學", "1句話說完火影忍者:官二代的故事1句話說完海賊王:官三代的故事", "血統正確加上老師一個之後是六代火影另一個是要給他當火影還懶得當的傳說忍者這樣給他教下來 那還不沖天呀", "這邊每個人都一樣", "先不管血統他好歹是拼命上來的....."], "id": 75629}, {"question": "N....N....NTR", "answers": ["細節", "詳...詳細??", "你可以不要搶別人老公嗎", "你怎麼被NTR求詳細?!", "？", "？", "詳細希望", "詳細希望", "詳細"], "id": 75630}, {"question": "女生通常喜歡開朗的男生嗎", "answers": ["太樂觀了", "開朗不是開洞", "其實更愛頑固堅持的男生可以堅持硬挺整晚的"], "id": 75631}, {"question": "夜蘿", "answers": ["晚安", "晚安", "晚安", "晚安", "晚安", "晚安", "起來吃早餐了", "早"], "id": 75632}, {"question": "怎麼分辨???????????????????", "answers": ["你已經透露自己很菜了"], "id": 75633}, {"question": "場外人是牽紅線大師？？", "answers": ["然而聯絡人沒有異性。", "真棒"], "id": 75634}, {"question": "狂戰的意義", "answers": ["我不能說", "十年前....算了不說了，這黑歷史就讓它沈下去吧"], "id": 75635}, {"question": "三葉 你不能待在這裡", "answers": ["來不及了ㄏ", "過氣", "健一你這個笨蛋!!"], "id": 75636}, {"question": "人生失敗沒女友 問 都問", "answers": [",", "你接受我嗎", "咩休 幹 謀 ？？？", "好", "你是不是沒女友？", "你怎麼那麼口連", "我也沒交過女朋友 還是處男 共勉之", "抱抱5555555", "我可以做你男友", "沒女友 不考慮男友嗎", "那我要", "我也沒有QQ", "我是處男  你接受嗎?"], "id": 75637}, {"question": "滿18歲的兵役問題", "answers": ["一般來說體位未定是停役 並不是免役", "體位未定不算免役吧 免役證明會寫依什麼法所以免役 我看有人說有免役證明後就不會再複檢了 我個人是過了快兩年都沒叫我去複檢", "我昨天剛收到我的免役證明，上面也只有說體位未定的還要複檢而已", "我是問處理複檢的替代役的", "我哥三年前視力複檢時免疫 那時是兵役課跟這樣說耶", "會先身家調查吧兵單是體檢後的", "你前面的梯次還沒徵完就不會輪到你你打算重考的話至少有一年才會輪到你", "18歲157是三小??", "157可以領殘障了？", "要當吧.....我朋友也差不多身高都抽籤了", "想問看看能不能先去什麼單位事先體檢 看能不能拿ㄍ免役證明", "我也想問個 我BMI 16 標準好像是17 身高17x 體重50初視力 左0.9右0.6然後右腳又有 足底筋膜炎7年了 家中獨子 這樣會免役?", "我18歲就去體檢了 最後跑了兩趟之後確認不用當兵 原因過重 不知是好還是壞?", "可惜ㄚ~155.9以下才不用，去學學葉大同"], "id": 75638}, {"question": "我媽叫我滾出家門 是應為我是個廢物嗎?", "answers": ["陰幹啦", "說啦幹", "幹啦因", "幹", "在啦幹", "因啦幹", "因該吧", "大概是因為因 跟 應 分不清楚", "連中文都打錯 難怪被敢出門", "這都小事可能是因為你是臭甲吧", "給你媽看看我這個鳥樣吧 我也很廢ㄏ整天在場外發廢文天天耍廢啃老本而已", "你媽的錯 海扁她一頓 教她做人", "-能量"], "id": 75639}, {"question": "求心靈安慰", "answers": ["郭p4", "炫耀文？我這個從沒教過女友的ㄈㄓ情何以勘", "你可以看看我沒有第一次戀愛，沒有第一次分手，生活從來就沒有重心來，鄙視我吧從我身上獲得更多的安慰", "去試試第一次喝茶吧", "去玩玩停車格疊疊樂吧", "把對方當做已經死了，永遠不會再回來了;接下來你的新人生可以開始了，真正的她在等你呢！", "哭過就沒事了剛開始一定生活到處都是過去的影子只能說時間是藥效最緩慢的良藥雖然老套卻很有效", "試試看動物好友吧…這會讓你快樂起來忘掉所有煩惱每天都會輕飄飄的好啦不鬧你瘋狂健身讓自己變得超壯試試看起碼我試過之後蠻有用的", "可以摺疊了", "先不要想過去的事如果可以ㄋ可以嘗試去培養新的興趣之類讓自己的生活即使沒他也過的好好的", "培養一個新嗜好吧，覺得運動類不錯，可以把自己榨乾，讓自己類到無法思考(｡･｀ω´･｡)", "ㄤ把FB、LINE等等能封鎖的都封鎖，如果可以克制自己不會手癢的話可以不鎖隔個半年之類的覺得自己好多了，不會開口閉口複合blablabla的，想聊天再回去聊以上4幫助自己走出及分手後當朋友的方法", "有車有房有存款有工作，再說吧。", "我也剛分剛走出公司大門就開始哭了上班都一直忍耐想到自己多不值得想到他對我的好原來失戀這麼難過以前聽那些芭樂歌都沒什麼感覺最近隨便聽到幾句就又哭了.....", "沒有什麼方法，難過完自然就會比較好了，不過我大概花了快一個月，前面幾天是會一直哭那種，吃不下不至於，後面就是想到心臟會悶悶的。那是我高中第一任也是我的第一任，我們又同社團幹部，所以我很常不想去社團。一開始會很討厭對方，久了就釋懷了，到半年後我交了第二任。不過我們一直沒解開心結，接近兩年後，畢業前一天我去密她才解開心結，感覺挺不錯的，就可以當正常朋友了~(跟第二任在一起的時候去說的，那時大概在一起一年半，第一任十個月)", "沒經驗的只能幫推了", "還好我矮窮醜", "說真的再找一個會比較快癒合但是要喜歡的啦", "你看我的"], "id": 75640}, {"question": "中壢鬧區2男1女行刑式槍決　槍手朝警開槍後自轟太陽穴", "answers": ["沒有醬汁才遭到槍決", "我家在附近，超怕", "新北市土城剛也傳出槍擊案", "可怕", "怕。", "怕  希望大家都不要遇到這種事", "讓子彈飛", "都自轟太陽穴了還要救，浪費資源救垃圾ㄟ", "落後地區不意外", "槍枝合法化?????", "剛有人發文，這麼快就有新聞了，", "下次改用吞槍自殺吧10000000%沒得救", "每天都有人開槍 不意外暑假到了狀況更多", "OHCA?是不是霸社常用的CA的意思？", "東南亞日常", "如果台灣有開放槍至 天天都有槍擊案", "台灣醫療真的屌轟太陽穴還救得回來", "救回來 然後再槍斃", "新北不意外", "蔡英文不用負責？", "腦死 器官還能用吧"], "id": 75641}, {"question": "該先練哪隻", "answers": ["練尼哥A", "我是會練大王或是花嫁尼祿吧", "肥宅", "認真回答是貞德", "當然是梅非斯特囉，", "都廢角抽到孔明 梅林再叫我", "※ 引述《lp8781314 (凡凡狗)》之銘言好哦", "※ 引述《dc951fv23 (氣質宅)》之銘言寶二路過 叫前輩", "這遊戲好像有點奇怪很有人氣或人設很好的角色強度反而比不上其他?單純收藏用嗎"], "id": 75642}, {"question": "如果我重開一個音樂評分串", "answers": ["滿分 有夠複雜的編曲", "https://www.youtube.com/watch?v=_mcdnRHrXCQ最近聽的團，這個編曲我給95分", "支持"], "id": 75643}, {"question": "學校社團有夠多", "answers": ["再一年就畢業了 關你屁事 認真準備考試吧 台灣社團玩不出個所以然", "化成二創", "進階羽球跟一般羽球有什麼不同", "春暉丙？學務處跟教官室槓上？", "高中社團多正常吧但是我從國中到高中都沒有選擇權所以有多少我都無感", "真好 我們以前她媽就籃球羽球 那個韓研社最適合我惹 QQ", "籃球熱音丙94狂", "籃球社不是都擠破頭嗎", "上大學之後你會發現大學的社團更屌某個如來實證社我忘記有沒有記錯上次查過全台好像有破百個社團分布台灣有上百所大學嗎?一堆場外人比我更清楚", "電影欣賞甲？是每年每人繳一百張心得逆", "還好ㄅ  我畢業前高中就有6x個", "韓研就是去看一堆女的穿熱褲用的"], "id": 75644}, {"question": "嗚啦啦！", "answers": ["蛤？", "媽的，這種殘害生命的人通通該死刑窩說的對ㄅ對", "果凍真的太殘忍了 竟然把蟲分屍", "未來動物性蛋白質的來源可能會用吃昆蟲來代替", "你是拿到果凍的進化型史萊姆吧有夠過份"], "id": 75645}, {"question": "如果當初公車娜跟克萊茵沒有成功撐10秒 桐人會贏嗎", "answers": ["ㄇㄉ 場外不是一堆刀劍系ㄇ", "哈！", "不你連一秒都沒有", "原本是打算等他們被打趴才用的不然他幹麻隱藏這麼久一般人拿到這招 還不快去自由市場狂刷就是為了不讓任何人看到但是想想不對 他們真的會被打掛就顧不了這麼多了不過我是開玩笑的"], "id": 75646}, {"question": "有玩劍靈的", "answers": ["QQ", "閱"], "id": 75647}, {"question": "6/22 每日ヨハネ!", "answers": ["蒸蚌", "可i~", "推"], "id": 75648}, {"question": "發一下你自己的 發文驗證密碼", "answers": ["手機版路過", "手機"], "id": 75649}, {"question": "來吃宵夜", "answers": ["她覺得自己鼻子不好看  所以貼起來  但我是覺得撕掉也好看啦  硬！！", "只有我覺得她變正了嗎", "其實我一直很想問鼻子貼那個到底是三小", "真的可愛"], "id": 75650}, {"question": "大多數人總是希望其他人尊重自已", "answers": ["同理心是可以被強迫到下意識使用的", "服膺在道德下的才是同理心…", "還有醫病關係真他媽噁心…噁心到所謂同理心只是防止被投訴的手段而已", "謝謝你的祝福，我謹記在心。", "說來真巧，我本身做過救護相關工作，急救、消防滅火執照加一加大概六張，還有兩位家人從事護理工作超過十年，只能說希望你從業之後不會心灰意冷、那份喜悅不會消失殆盡", "人渣的判斷標準?尊重是必要的但人渣可不能隨便套用到別人身上", "可能你想表達 以德報怨 何以報德但尊重雖然是好事 程度上卻還沒到德 頂多只能算是直如果你把尊重當成一種優待 那普通待遇應該怎樣?不尊重 鄙視 藐視 侵犯 還是踐踏? 這些感覺就很不普通用一句話來定義尊重 大概是井水不犯河水吧例如 雖然小偷偷你東西  但你總不會因此就偷他的東西當懲罰因為偷東西這種事本來就不屬於你的格調會做的事"], "id": 75651}, {"question": "泡菜泡菜", "answers": ["有笑到不過這首好聽"], "id": 75652}, {"question": "心情跟屎一樣", "answers": ["...別(´･ω･`)", "沒關係 臉也是", "怎麼辦", "沖掉", "蹲馬桶看會不會好一點", "拉屎看著他", "天氣這麼熱 很快就融化了", "沖走", "吃啊"], "id": 75653}, {"question": "我被趕出家門 因該是應為我是廢物ㄅ", "answers": ["溝而為", "因啦幹", "硬了啦幹 咕~", "應啦幹", "在拉幹", "因為你還在打因該", "來台北車站 我等等下班 代ㄋ去吃早餐", "我也是", "又在釣魚ㄌ", "沒關係你這個廢物(阿不是我住鄉下你可以來找我而且我一個人住，我的房子還滿大的如果你要來，我可以先帶你去買一些好ㄘ的", "來我家現在立刻馬上即刻救援", "家遊 郝媽", "就叫你好好讀書曠課爆了被退學活該", "公3小", "忘記你為什麼被趕出門可以再說一次嗎", "我房裡有一些好康的   走我帶你去看看比遊戲還刺ㄐ"], "id": 75654}, {"question": "你們知道   我的廢文  藏著什麼ㄇ⊙_⊙？", "answers": ["好ㄛ", "藏著對人生的無力感吧就算一事無成依然可以在場外尋找到一席之地即使在現實是無比的卑微在場外依然有人記得你"], "id": 75655}, {"question": "6/22每日星空凜", "answers": ["想買啊啊啊", "凜喵真的好可愛 ！PVC熱烈預購中 ！", "慘", "推", "每日推你可鬼畫符一波 跟他說這才是藝術ㄏ", "推"], "id": 75656}, {"question": "有人認識古智嗎??", "answers": ["波蘭姐妹?"], "id": 75657}, {"question": "這個好用嗎?", "answers": ["重點對人寵物幾乎無害", "我家是透天買即期品便宜效果一樣不打折", "神物 點了家裡超乾淨 吃到必死沒有抗藥問題 抗藥是沒死才有機會產生", "一點絕好用 放在蟑螂常出沒的地方 包準他全家死光光", "真的很好用，你可以先買小條的試試看", "上次拿來滴屁股到現在完全都不用拉ㄕ了呢！", "超爆幹有用的這個點了要過幾天才會有效果還有看到蟑螂屍體能不清就先不清讓小強去吃屍體會滅絕的更快話說costco裡賣的比較便宜但是我覺得比較難點", "這個其實是拿來插自己的，用了之後保證沒蟑螂靠近你", "自從我吃了30g就再也沒看到蟑螂了呢", "有用但我找不到蟑螂屍體"], "id": 75658}, {"question": "我愛你", "answers": ["你…你這變態 誰誰誰讓你舔的 不要逼我踩你的醜綠頭", "好 我舔", "幹你以為我會服ㄋ嗎？", "人家才不會說愛妳呢 哼 這臭宅還不來舔我的腳趾", "我不是歧視禿頭 我是歧視你", "我討厭禿頭", "。\n嗯 ！愛你喔 ！！永遠在一起 ！", "綠頭", "謝謝你 對不起 我們不可以", "我也愛我"], "id": 75659}, {"question": "資料結構被當", "answers": ["最短路徑 好難", "照課本念 老師的存在感覺可有可無...", "資構是我這學期躺著過的科欸...老師根本照著課本講的完全聽不下去= =", "嘛，反正利用暑修加深自己印象順便找暑期實習等當兵也不錯", "有人可以解釋一下考試不會寫被當，哪裡奇怪了嗎？另外你就算說出那些特徵，我還是不知道哪間==", "幹 我也覺得我會被當沒看graph考卷出一堆", "度阿 真的很誇張我朋友上課不去上課作業也都沒寫考試也沒去考最後被當了超誇張學店就是要繳個學費拿個學分畢業證書而已老師這樣是要逼死人喔= =", "我資料結構還有實習課上課教ㄉ都有寫出來", "平常作業98%準時交期中、期末上機沒看書有個60保平安你覺得這樣的我會過ㄇ", "沒事兒 沒事兒明年再修4說 我們老師 都撥他N年前的教學影片拿來當教材很痛苦QQ", "幹看到你就像看到當初的我也是叫資料結構馬的 全勤+作業都有教  結果被當期中期末考大家差不多慘常被記曠課的  老師最後平均給他60分WTF?", "哪個老師啊?還好我去年期末補考過了", "台大資料結構放大一第二次功課那難度我包你看到馬上退選現在的年輕人ಠ_ಠ"], "id": 75660}, {"question": "一人一個場外過氣梗", "answers": ["不會動，失敗", "不會動給推", "不會動失敗", "野", "我就知道會這樣", "舅舅", "ㄏ。ㄏ馬賽死亡之握", "幹你娘加爆什麼的", "道歉時要露出肚子歐", "阿松", "雷姆", "哈味", "0a死肥婆不是啦！大哥聽我說", "如果過氣有顏色...", "激夯", "皮諾可", "戳到我小穴痾不對，是笑穴"], "id": 75661}, {"question": "纏繞星爆", "answers": ["騙人的吧"], "id": 75662}, {"question": "臺灣好像很少人在看fischer's?", "answers": ["酷聖石嗎", "？", "說到酷只有那ㄍ人了", "喔！請問你是在說哪位呢？", "台灣有這麼酷ㄉYTBER 我幹嘛日本ㄉ", "聽不懂日文當然看不了", "fischer's很好笑阿窩有在看每個人都很有特色最近在存代幣想買他們的主題而且團長165 讚", "日本的我只知道三原慧悟、社長跟粉紅怪盜知道的比較少XD", "一直都有在看", "來台灣按摩 快笑死", "特別喜歡モトキ跟ンダホ團長シルク怕老鼠的弱點很可愛", "魚群還用拿出來講嗎？好久沒看了"], "id": 75663}, {"question": "該選擇夢想還是安逸的生活", "answers": ["沒被抱有夢想的人扯過後腿都不會知道安逸是多麼的珍貴", "對我而言安逸是絕對的", "好，列入考慮", "推一樓，有些夢想需要錢的幫助", "我會告訴你 所謂潦倒生活應該跟現在差不了多少", "第一個啊好了快朝夢想前進做了總比不做在那邊後悔好", "去做你覺得踏實的夢想，這種事趁年輕，老了在來安逸阿!", "我是覺得拉永遠別讓自己的夢想變成夢想阿雖然第二個看起來很棒但是說真的等你存到錢之後，你也未必有那個力氣去做你的夢想了人是一直再變的生物阿打個比方可能你今天 這一個禮拜 一個月 一年還會想去環島但是你有可能2 3年之後還會想去嗎這很難說吧雖然說現在的夢想也不一定是你以後的夢想但至少不要等以後老了才再後悔你沒做妳年輕的時候沒實現夢想阿", "追夢", "拼爹娘", "夢 會過的很充實而且追夢很帥", "追夢OK的 失敗了找工作渡日子就好", "我的夢想是希望除了我 全世界的男人死光光"], "id": 75664}, {"question": "北部一個晚上兩起槍擊案 還敢講中部出產慶記?", "answers": ["北七   出產跟實際飛行  差很多ㄏㄠˇㄇ", "放你個屁  別把桃園升級  桃園明明是南部   哼  我大天龍", "中部山多海景第一排", "北部跟中部差別在北部的會報出來", "中部是獨立城市?", "出產慶計？如果有出產台中早就死一堆人了尤其是海派　金錢豹前面可是每逢經過　就是沒看到有槍戰XD", "不排除有慶記外銷可能", "外銷北部", "臺灣沒有中部信義區以南都是南部"], "id": 75665}, {"question": "好想狠狠的對著總統使用Ball Breakerㄛ", "answers": ["注定會變橢圓形"], "id": 75666}, {"question": "不定時蘿莉8", "answers": ["沒有", "第一個有雞雞", "這蘿莉好可愛喔。我這樣是蘿莉控嗎?", "推個", "我才不喜歡蘿莉(按推", "真想幫他們轉大人", "可是裡面有個是大叔", "推", "舔"], "id": 75667}, {"question": "搭軍機到澎湖叫越南妹性服務　松指部分隊長遭重懲", "answers": ["澎湖算觀光景點 別醬", "全套6000？盤仔嗎？鄉下地方2500搞定", "懂甚麼  這是防止日本空投女優 瓦解我方軍力之事前演習", "有味道", "積一個禮拜 很濃稠", "高級的坐飛機  水拉", "國軍日常", "87又一個自爆", "國防預算刪減，發還給國民。", "爆料者八成是同行的", "當過兵的都超怕開軍紀檢討會檢討會超麻煩的", "國軍不意外", "泰坦號？", "澎湖那麼偏遠的地方也找得到越南妹?", "阿出外旅遊是不能鬆一下是不是!難不成是軍人就只能乖乖被扒皮嘛!那個老闆也有夠機車收兩次~~考試院長上班期間攝護腺保養就可以!軍人放假排毒就不行??軍、公相輕??", "因此陳泰嘉即報警處理跟本豬對友阿寧願賠那一萬被抓更慘吧", "是哪個人說超過一百分的", "請全面支持軍改，並同意刪減現役", "垃圾國軍，跟新北共稱台灣兩大毒瘤"], "id": 75668}, {"question": "[認真]手機一直在開機畫面", "answers": ["還有保固的話，去修吧看起來已經變成磚頭了", "推", "推", "認真回 換一隻 買好點的", "重刷阿", "要爆炸了"], "id": 75669}, {"question": "桃園中壢驚傳槍擊案3死！嫌犯遇警後 舉槍自盡", "answers": ["oh bae its triple", "oh baby,triple.", "東南亞日常", "怕", "...", "發現醫師老公"], "id": 75670}, {"question": "剛換相機 問都問", "answers": ["一年級就15等", "多少錢 要不要5折賣給我", "怎麼不換RX100M5一吋神機誒我是用RX100M3啦", "好吧該睡了", "通知呢"], "id": 75671}, {"question": "我的車車Q AQ....", "answers": ["俗死了", "是...是永動機！！！", "牛油耶"], "id": 75672}, {"question": "巨人的士兵和戰士 是什麼", "answers": ["簡單來講萊納他們在講不同國家的事情", "不要理萊納那個低能他到現在都還很ㄎㄧㄤ", "士兵是艾蓮他們國家的兵戰士是大陸國的兵", "簡單來說就像是洗衣粉和麵粉之間的差別"], "id": 75673}, {"question": "想玩FGO，該注意甚麼?", "answers": ["ㄇㄉ到時候抽不到師匠 直接退", "你的錢包。", "要問問題，在場外那串問就好，會有人解答的，現在專版超級不友善的，動不動就B爆", "好玩啊 泳裝季要來了 石頭存著", "別去專版 到場外FGO串就好", "抽不到卡就課個三單壓壓驚", "首抽一定要有齊格飛", "齊格飛強無敵", "不要哭", "大姊神器必抽寶5", "很多資訊可以到”茄西教王”網站找，剩下我也不知道你要問啥0.0", "有自動戰鬥選項嗎", "哪服", "運氣", "(給你查資料，從者、禮裝之類的) (這是人家整理哪裡刷素材效率最好) (給你查你要養哪個從者需要什麼素材，或是什麼素材誰會用到)其實我對刷首抽的建議沒什麼概念，不然就B叔吧，然後抱大腿因為我當年日版開服的時候沒刷首抽，3星荊軻就下去打了...", "如果還沒接觸相關作品可以先把原作補完 因為fgo就看人設的 遊戲性什麼的完全不用期待", "不要課因為你課了不見得能中高星角", "星數不代表強度阿拉什是大英雄，要練起來", "直接當課長"], "id": 75674}, {"question": "ChromeHearts 克羅心到底在貴什麼？", "answers": ["別人問的時候你怎麼說？這時候就有差了", "聽過沒關注那種東西夜市買有不會有人知道"], "id": 75675}, {"question": "快指考了，快緊張死ㄌ", "answers": ["8090很高了好不好", "+365", "蛤", "穩住就好我也差不多這個成績這幾天就不要亂想，把之前錯過的題目再看一次沉澱表、氧化數、近代物理關係式把這些有背就能秒殺的類型多看幾遍應該不會太差還有，就是不要卡題拿滿分真的不是重點，指考的分數和學測不一樣是可以跨科互補的加油喔！", "樓主想去哪間牙醫啊？", "把你平常讀的在考場發揮出來就好^^", "我也指考生level跟你差不多加油"], "id": 75676}, {"question": "兔子是怎麼躺著度過一天的?", "answers": ["虐寵 他腳這樣踏久了 會壞掉", "認真建議換個籠子 至少舖個墊子 這種籠子踩久了兔子腳會發炎 嚴重要截肢", "紅燒醬烤", "...別阿 怕", "餓了", "這就是哺乳類的不合理之處", "偷捏她奶頭 順便補上我家去年 養了十年然後死掉ㄉ兔兔子", "那個...萌兔很可愛他會那樣躺表示他對環境安心可是他住的籠子....久了腳會受傷潰爛喔...就像人整天踩在健康石頭步道或格柵上一樣、久了會有一條一條的痕跡對吧？可以花一點小錢讓牠更舒適一點喔 剛剛找到的  可以讓你了解一下情況", "你的兔子也ㄈ的太可愛，但是一樣要像這樣給他顧腳腳喔，不然爛掉就不好了", "睡到翻白眼", "我都給牠看電視", "你要試看我把你關在籠子的感覺嗎？", "我要殺了你們", "用籠子把你關起來", "給我去買踏墊!!!!!!!!!!!!!!!!!兔子腳上不像貓一樣有防護沒有踏墊會受傷感染看到就龜懶趴火（來源:別人IG）", "因為也跑不出去只能躺著", "兔子真的好騷喔", "兔子算夜行性 白天基本都在睡~~", "真是可愛！", "兔子超可愛的 只是牠們竟然尿在我身上 馬的", "天天躺  到處躺 睡覺也躺", "我家都讓兔子在陽臺跑但是牠都會坐在紗門旁邊看著我打電動", "上等食材真多"], "id": 75677}, {"question": "明天要投2012總統大選 請問我該注意什麼", "answers": ["度ㄉ肚肚= =", "是你要報給我吧= =", "投陳水扁", "唯一支持 連     勝          文", "投給洪秀柱就對了", "先報六合彩給我", "去買大樂透，辦移民，投啥票。"], "id": 75678}, {"question": "一堆低能慣老闆 林爸不找工作了", "answers": ["那就靠賭博來賺取生活費過生活吧！", "工作就輸了", "對寧願餓死我也絕不工作死守自己的志願當個對得起自己的男人"], "id": 75679}, {"question": "《開心農場》停止營運公告", "answers": ["上個世紀的遊戲QQ", "QQ內牛滿面", "BibleThump雖然國小以後就沒玩過了", "曾經大家為了這個辦fb不到10年走到這種地步資訊時代真的淘汰的很快", "這也算時代的眼淚了", "據說台灣人使用臉書的熱潮，就是從開心農場開始的(´・ω・`)", "這是之前再偷菜那個遊戲嗎", "現在臉書根本沒在玩遊戲的", "國小超紅還會整天偷菜", "應該撈了好幾億了吧", "曾經是最夯的網遊吧 現在淪落到這樣?", "開心農場：農業遺跡開心水族箱：海底遺跡Battle：戰爭遺跡", "有人還記得一個遊戲是練功的，但是自動打還可以打聯賽，每次都在第1,2回合給打掉QQ還可以用金幣買寵物一起戰鬥只可惜，我想回去玩結果好像倒了只記得前2個字是快打", "想當初會踏入FB就是因為這個農場回憶又出來了QQ", "我比較喜歡水族箱", "fb一堆遊戲幾乎都變時代的眼淚了 想當年玩開心農場 開心水族箱 我的王國瘋的跟什麼一樣", "還記得以前新聞還在報說開心農場有多神奇還能夠偷朋友的菜 之類的", "記得國小的時候很多人都為了玩這個去弄臉書不過我完全沒碰過 每次別人聊都聽不懂", "我只有餵魚", "當初還有新聞報導有人上班偷拔上司的菜被抓包"], "id": 75680}, {"question": "現在轉職8+9 跟渣男還來的及嗎？", "answers": ["刺青+大b=10萬", "不是當渣男就能%妹子妹子只是前提渣男才是後續作法懂?", "真愛也是可以%一堆妹子的"], "id": 75681}, {"question": "場外版務是不是都無業啊?", "answers": ["嗆好嗆敢嘴我學歷?"], "id": 75682}, {"question": "傑洛的本名是尤里烏斯．凱薩．齊貝林", "answers": ["蚌", "說完就是一輩子的好基友了", "昨天 第8 有更心喔"], "id": 75683}, {"question": "緊急需要手游", "answers": ["感激不盡，晚點試玩gp給兩個", "Townsmen像素地牢武器投擲"], "id": 75684}, {"question": "想轉職當8+9 交迷妹當女友 求教學", "answers": ["去看超負荷教學", "你只是封閉內心的宅男 溫柔體貼跟你沒關係:(", "近朱者赤 近墨者黑找個8+9當朋友學比較快場外都純情小肥宅 不夠正宗", "強爆最兇的那個8+9，讓大家知道你的厲害", "學習從模仿開始先模仿他們的穿著方式", "要被已讀300天 (16/300)", "去子母車裡睡個幾天體驗一下那個氛圍，你就知道什麼是8+9", "先去附近宮廟晃晃ㄅ"], "id": 75685}, {"question": "血鍛．吟遊草原之章 （全文完）2017.06.24 新增後篇", "answers": ["(2)七日之二：幽旅商團 　　東方之鳥索拉耶都還沒整理好他的翅膀，烏柏卡商團已經整備完畢起身往南。昨晚入夜的一陣騷動似乎沒有影響其他人睡眠，反而是不必勞動的烏柏卡一早起來就呵欠連連，脾氣有些暴躁。　　對了，今早還有一陣小小騷動。　　昨晚吃完成堆的兔子骨、老鼠骨竟然一早就消失得無影無蹤，茂密的草堆甚至連營火的蹤跡都沒有留下。有人嘖嘖稱奇、也有人嚇的咒罵。　　「該死的札拉凡塔，人都死了還開這種惡劣的玩笑。」有個男僕沒什麼膽子，看到昨天的骨頭消失，嚇得連聲咒罵，也引來幾個女僕鈴鈴發笑。　　只睡了兩個鐘頭的少年，泰恩，依舊面無表情，先是自顧安頓好妲兒之後，神色自若的騎著馬隨著護衛隊的成員繞著商團巡查。　　昨夜的衝鋒表現贏得了大部分人的讚賞，他快速騎乘下能側低身子砍斷馬腿，又巧勁地以劍拍飛長刀，讓其中一個盜賊無力逃脫被後追上的護衛隊員應聲刺死。英勇的表現讓僕人們無一不讚嘆，連商團主人烏柏卡都拍手讚賞不已，特別賞了泰恩和刺死盜賊的隊員各一枚銀幣。　　不過護衛長庫魯森嗤之以鼻。「無聊的雕蟲小技。」　　泰恩發現到，護衛團顧名思義必須保護烏柏卡商團的安全之外，甚至還要打獵、打雜，不過真的發生危險或者突發狀況的時候，男性的僕人也會扛起武器協助禦敵。掛著護衛隊的名，不過是可以穿著皮甲騎著馬的僕人罷了。　　烏柏卡吹著號角，指揮著方向，她對著靠來的護衛隊長交代：「庫魯森，今天會趕上一整天的路。每兩個鐘頭輪流讓護衛隊上馬車歇息。」　　「遵命。」　　烏柏卡站到了馬車頂，朗聲說著：「今天中午不歇息，讓我們趕些路，中午肚子餓自個兒咬著乾麵包、乾奶酪配水喝。我不想聽到任何抱怨。」　　都這麼命令了當然沒人回應。商團持續的朝著南方推進，還好臨冬的陽光不怎麼毒辣，甚至襯著間歇的微風讓人感受十分舒心。　　烏柏卡縮身爬下車頂回到馬車，輕快地咚一聲把自己跌坐在稻草鋪軟的長凳上，她扶了扶枕頭好讓自己可以將背挺著，長凳旁的小几擱置著今天的飲料，當然是名貴的好酒。　　伸直了腳，脫去那該死發臭的靴子，斟了酒，讓自己保持最舒適的姿勢躺臥下來。　　「景色真是夠了。」不過一天，烏柏卡已經厭倦了窗外的景色。實在也是懶得起身來拉上窗簾，就這樣擱著一片翠綠。　　比起一片翠綠，她更喜歡酒杯裡的鮮紅。葡萄的香氣四溢在馬車裡，這是烏柏卡最喜歡的生活。　　馬匹拖著馬車在翠綠的草地上盡情奔馳。無盡的曠野之中馬蹄聲成了沉默之外唯一的語言。　　十二輛馬車浩浩蕩蕩在草原上奔馳。烏柏卡聽著馬蹄聲眼神逐漸朦朧。　　再度醒來時，窗外傳來一陣人聲吵雜。　　「該死！」烏柏卡順手盤起頭髮，暫且不管茶几上紅酒灑了一桌，她擺頭伸出窗戶，時間不過正午，在沒我的命令下馬車竟然通通停了下來？　　「大小姐，有商團求見。」巴沃斯看到烏柏卡探出頭來，連忙解釋。　　果真是其他商團。烏柏卡心中咒罵幾聲。　　出發第二天遇到了從南方北上的商團，這個商團僅僅只有四輛馬車，而且還是無頂的廉價馬車。　　「我討厭額外的交易。通常沒值幾個金幣。」烏柏卡碎碎念道。　　「幽旅商團。對方報上的名兒。」巴沃斯補充。　　「什麼怪裡怪氣的名字。」烏柏卡繼續抱怨著，穿好了靴子才搖搖晃晃的爬出馬車。　　護衛團在烏柏卡的命令下已經收起了警戒的長劍。不過也聚了過來。　　一名穿得正式的死胖子，舉了舉高帽，對著走出來的烏柏卡說：「這位仕女必定是商團的主人，噢，莎莉翁的裙襬。真是美呆了。」　　「有何貴幹？」　　「是這樣底，我乃幽旅商團團長西西魯賓。噢，高貴仕女，我還要再花上一天才能到肯恩城外，想要用金幣交換一些飲水。在這冬陽裡奔馳雖也不比夏天，但也是夠勁兒。」　　自號西西魯賓的這個死胖子頂著高帽，鬍鬚斑白，口音奇特，但操著艾舒語倒是流利。他的其實年紀並沒有那麼老，只是他的髮色本身就比較偏銀，是個不折不扣的南方蠻人。　　「我們的飲水也不多。」烏柏卡在庫魯森的大手攙扶下，下了馬車。　　西西魯賓拿起手帕擦了擦手，伸出手來，握著烏柏卡半跪一吻。十足紳士。　　烏柏卡面帶嫌惡的抽走，惹的在一旁看戲的巴沃斯暗自竊笑。　　「我們的化妝品也不少，如果不嫌棄的話一人可以挑一小瓶就當作意外的贈禮，當然當然，包含那位金色頭髮的高貴仕女，還有可愛的女孩們都可以挑一瓶。」　　金髮高貴仕女指的是剛被泰恩抱下馬車的妲兒，可愛的女孩們則是好奇聚攏過來的女性僕人們。　　烏柏卡嘆了口氣，命人扛來一整桶的清水。點頭示意之後，其他僕人更是一擁而上聚過去搶聞化妝品的芬芳。原本嫌惡的烏柏卡在拿到一筆遠比一桶水還多的兩個金幣時，也開心的加入選花妝品的行列。　　「女人總是愛美的。」庫魯森咧嘴而笑。　　「但她更愛錢。」巴沃斯扳著臉。　　另一旁，泰恩端著水杯，好聲好氣的才「命令」妲兒喝下幾口，順了順她的頭髮，親暱的摟著她的肩膀。　　「唷？這位仕女不挑嗎？上好的美白聖水。」幽旅商團團長西西魯賓，哼著南方曲調，走了過來，看著泰恩和妲兒。　　當然泰恩抱持著十足的警戒，左手甚至搭著劍柄。　　泰恩冷酷的回答：「不用。」　　「這。」西西魯賓看清了妲兒的臉孔，頓時垮下了臉，他說：「被詛咒的瓷魂娃。是哪個可惡的傢伙。」　　泰恩沉默許久，原本不打算回答的，但嘴裡下意識吐出兩個字。　　「莫邏。」　　「我很抱歉，提起你們傷心的過去。受詛咒的孩子。」西西魯賓說：「你倒知道靈魂使者，你們叫什麼來著？亡靈術士還是法師。他們可以喚回這娃兒的魂魄。」　　「我知道。」泰恩低下頭，緊緊握住妲兒的冰冷的手掌。　　「所以你們往南方過去，是打算……」　　「我和她只是隨行。我會過去的，去荒蕪之地。」　　西西魯賓嘆了一大口氣，他好聲好氣的說：「去了也是送死。少年郎你的靈魂太過廉價。也罷，總得去試試看。」　　西西魯賓走回馬車前，還放了一罐小瓶的藥劑在泰恩的旁邊。泰恩猜測應該是某種化妝品，不過他還是慎重的開口問著。　　「這是？」　　「毒藥。不會有任何疼痛，就像睡著一樣。」西西魯賓臉色黯淡，不如說有些邪魅。「若是找不回靈魂痛苦活著，寧願無病無痛的死去。」　　泰恩聽完，露出一些殺氣，但馬上收起眼色。他將藥劑藏入懷中，不再理會。　　西西魯賓高舉帽子，隨即返回一群「女孩」中，好聲好氣地介紹著她們挑選的藥劑，「都是上好的珍品。」　　「真有眼光，不愧是商團的主人。這位仕女選的真好，每日一滴塗抹在臉上可以淡化雀斑，若是需要我可以多賣你兩瓶，五個折數，兩瓶只要一瓶價……這是塗抹上去不留疤痕的……主人您的美貌我推薦這個。」　　直到兩個商團分道揚鑣，已經是兩個小時過去的事了。　　烏柏卡實在不屑這種推銷方式。甚至對著遠去的幽旅商團罵了幾句髒話。　　不得不說，因為這個商團的偶遇，使得那群女僕們傍晚的旅程充滿歡笑。　　身為女人愛美的天性發揮，無可奈何。　　巴沃斯發現馬車內多了兩大箱用著小玻璃瓶裝著的化妝品時大發雷霆。他一時之間啞口無言，然後指著烏柏卡的鼻子氣炸了。　　「四十個金幣？我的大小姐，你花了四十個金幣？」巴沃斯張大著嘴，坐在馬車內和烏柏卡大眼瞪小眼。　　「不過四十金幣。」烏柏卡翻著地理書籍，沒好氣的地這麼說。　　「四十個金幣，莎莉翁的鬍子啊！」巴沃斯慘叫著。莎莉翁當然沒有鬍子，她可是歷史上最美的少女，她短暫的一生傾倒多少男子，有多少人願意捨命共赴黃泉紛紛跳河陪葬。　　「穿越這個該死的大草原不過十來枚金幣，妳竟然花了該死的四十、四十，四十金幣啊！」巴沃斯近乎慘叫，抱頭來回踱步。　　烏柏卡乾脆蓋起書，惱羞成怒拍桌。「我才是商團的主人。花了就花了，有什麼好惋惜的？你別忘記你吃掉的伙食也要價不斐啊！我問問你，女人的臉孔，跟你的肚子比起來哪個重要？」　　「是是是，大小姐。不過是四十個該死的金幣。餓不死商團也餓不死我，更別說我那些可愛的馬兒，讓妳皮膚又美又白，又可以讓我們商團的面子漂漂亮亮，甚至可以照亮這該死的大草原沒了太陽的夜晚。」巴沃斯扳著臉孔，酸溜溜說完爬出了馬車，不再管她。　　「莫名其妙。」烏柏卡一屁股坐下，和車頂上的巴沃斯異口同聲。　　騎馬接近的庫魯森看了馬車內一眼，隨即眼色，巴沃斯。　　氣頭上的巴沃斯第一時間也沒打算理他，看到庫魯森一臉鐵青，才意識到情況不對勁。　　巴沃斯換到了坐駕前，喚了僕人上車頂去遼望，庫魯森才開口。　　「我們剛剛都被迷了魂。」庫魯森皺眉，臉色真的很差。　　「可不是，大小姐花了四十金幣。四十個。現在馬車裡面有兩大箱該死的化妝品。兩箱四十枚！」巴沃斯激動的手舞足蹈。　　「不。重點是，遠離了我才注意到西西魯賓的三個僕人從頭到尾都坐在馬車上不發一語。」庫魯森口氣平穩，巴沃斯此時才臉色發青。　　「跟新人的小女友一個樣。」庫魯森補充。　　「我沒看到武器。」一名消瘦騎在馬上的護衛隊員路過，插口道。　　「穿越吟遊大草原竟然沒有攜帶任何武器。只帶了貨品？邪魔妖道。」庫魯森冷笑著，不知不覺冷汗直流。　　巴沃斯抓了抓他所剩無多的頭髮。「只希望那四十個金幣有點效用。」　　「還好只是被賺走了四十個死氣沉沉的金幣和一桶水。」庫魯森嘆氣。　　巴沃斯揮了揮手。「這事不用跟烏柏卡報備，你繼續尋著吧，別再出亂子了。」　　庫魯森晗首。　　「駕！」庫魯森腳踢馬肚，遠離了馬車。　　巴沃斯鬆了口氣，閉上眼睛仔細想像──剛剛那個商團的團長，臉孔跟聲音是什麼樣來著？越是想像，腦中的一片空白越是讓他感到恐懼，疙瘩和冷汗瞬間爬滿整個背脊麻了後頸。　　無盡的草原止住了風，溫暖的冬陽灑下，少了風吹草動磨擦的聲響，只剩下馬蹄聲又再度取代了人雜聲響，更像無止的沉默。　　商團一直到了午夜才停了下來。疲憊立刻就爬滿了每個人的面容。　　烏柏卡也沒有遣人去抓兔子，只喚了護衛隊到四處巡邏，輪流守夜。她一個人上了馬車車頂抽著菸斗，一邊按著發疼的頭。　　人人都感受到一種莫名的副作用，頭疼的厲害。　　營火劈哩啪啦的燒著。所有人望著火堆入眠。這一夜睡的並不安穩。＊　　外面正下著大雨，連日的五天不停歇的大雨使得整個城鎮烏煙瘴氣、人心惶惶，國王托賓此刻也不得安寧，連日的大雨搞得城外的哈里賓河水流湍急，甚至有暴漲潰堤的危機，托賓滿臉愁容，憂國憂民。　　「國王陛下，老身已遣了數十名的巫、覡前往岸邊防災，請國王陛下別擔心，速速回殿吧，莫再淋雨。」老到臉皮皺摺都可以夾死蒼蠅的首席覡術士，不放棄地苦口婆心勸著仍在城堡廣場淋雨的國王。　　覡術士頭上有著魔法造出的光罩，更是看不見一滴水花能碰的到他。強大的魔法隨手揮來，剛過一百七十二歲的老妖怪始終精神奕奕。　　國王都在淋雨了，隨身的侍從沒有一個敢待在裡面，一一都跑出來淋著大雨。一群人浩浩蕩蕩的，人群裡面還有三個王子。　　首席覡術士嘆了口氣，掐指一捏，頭頂上出現了一個光罩緩緩地飄到國王陛下頭上擋住了暴雨，雨水碰著了光罩往兩旁潑去，國王不領情，回頭瞪了一下覡術士，逕自又往沒有光罩的方向走去，讓雨水大力的淋在身上。　　「非雨季而大鬧水患。我的百姓本應安居樂業渡過寒冬，叫本王如何待在宮內縮著？伊丹老者就別再苦勸，想辦法停了這場大雨實際。」托賓王就是這麼傻。　　「父親。兒臣也求您，進去吧。」十九歲的王儲彼恩．艾舒，也冒著雨，苦口婆心的勸著國王。　　「國王陛下，老身年已老，下場雨還行，但停了這雨只是把雨水移去城外，水患反而更加嚴重。」首席覡術士伊丹嘆了口氣，乾脆揮了揮權杖，擰著烏雲不讓雨水猖狂，城堡頂上落下的大雨頓時變小一些。　　「退下！」國王怒道。覡術士只好鬆手，大雨再度崩下。　　這場雨就這麼一直下，三個王子和國王還有一堆僕人就站在外不斷淋雨。　　一種熟悉但排斥的力量傳來，伊丹瞇著眼看著城堡內。「有人來了。國王陛下。」　　話才說完，一個全身是血的護衛抱著自己的腸子爬進了城堡廣場。　　赤甲衛軍之一，直屬於國王的二十守護者。　　「怎麼──傷成這樣。」國王跑了過去蹲在傷者旁，伊丹也杵著權杖隨侍在側。　　伊丹瞇起眼睛，心底想不會錯的。國王怒聲道：「救他，伊丹！」　　「秉陛下，辦不到。纏在他身上的是死靈法術，人已死。無得治療矣。」　　「國王，叛賊拜倫回城了……城外，拜倫的軍隊已經攻陷大城，莫邏讓大水潰堤了河岸，要我回來──」　　話還沒說完，一股黑氣從赤甲衛軍的全身竄出，邪氣沾到活人可就不妙，伊丹趕緊擺杖引導雨水化成一道水霧將抱著腸子的衛軍團團圍住。　　霎時，水霧擋不住凶煞戾氣，連同水霧起了青色的焰火沖天燃燒，不到一眨眼的時間火焰已經燃燼散去，原本的赤甲衛軍已成一堆脆弱白骨，大雨沖下化成了泥灰在水窪中暈了開來，一灘濁白。　　伊丹的怒火竄心，不安的情緒和壓抑許久的魔力終於綻放，他揮舞權杖低聲怒吼，修練了百年的道竟被這惡劣的術給一時遮蔽竟沒有即刻發現。　　城上的烏雲立刻往兩旁褪去，白紅交織的火焰從伊丹的長袍中冉冉竄出，雙手一擺揮開了所有的烏雲，沒了大雨的掩護，國王才看到……不，在場的人才看到城堡之外，城鎮內已經是一片火海，青色的火海夾雜著濃煙、百姓痛苦慘叫、生靈塗炭。　　王儲看著那灘濁白，顫聲說著：「這下馬威。」　　王儲頭也不回的往城堡內跑去，心中恐懼莫名地油然而生。國王愣了一下趕緊大吼：「回來彼恩！該死！」　　「衛長，帶王子公主逃命。來人！甲冑長劍！」站在一旁的騎士馬上領命上前帶走二、三王子。　　伊丹長者沒停下手來，火焰無中生有高高竄起，此刻他已經知道來者何人。　　不再藏招，一隻白神凰鳥在火焰中孕育而生，伊丹眼神發著白光，周圍的水元素無一敢造次，紛紛躲得不見蹤影。　　「莫邏──」白神凰鳥在空中展翅，低聲怒吼傳遍城內外。「放馬過來！」　　此時！被趕到城外的暴雨雨水突然活過來似的攏聚，化作另一隻巨鳥，以水纏身、青焰繞頂，巨翅一展竟然足足是伊丹長者白神凰鳥的兩倍之大。　　伊丹微微詫異，只愣了一秒，再度冷靜揮舞權杖，白神凰鳥啼叫，純白焰火纏身，在高空拍打羽翼。　　「看老師的小鳥兒這麼脆弱，這下是無力回天了。」青焰水鳥朗聲銀鈴般的笑聲，響遍了全城。　　城下，國王已率鐵騎出城。　　「不妙。」伊丹往城下一望。　　不知不覺現身，飄浮在城牆上，全身燃燒著青光的年輕人朗聲對著伊丹笑，他說：「老師還有閒情管國王，噢，『先』王。不妨，擔心一下自己吧。」　　青焰水鳥撲了上去，在艾舒城上，所有人同時仰望都看見了──國徽上的白神凰鳥，化作片片火花，熄落在暴雨之下。　　白神凰鳥的使者，活了一百七十二歲都沒能自然老死去的伊丹長者。如今卻看見了自己的雙腳矗立在那，他眨了眨，滿是疲勞的雙眼，嘴巴微微張開，生命之火隨著化作殘燼的白神凰鳥擰熄。　　「原來死亡……」　　莫邏幽雅的撥著一頭散髮，飛落在城堡廣場上，一腳踩住他最尊敬老師還在滾動的頭顱，手上的青刀燒著魅火。面望著遙遙城外攻入的大軍，歪頭傻笑，近乎瘋狂。　　一名握著巨劍的小孩子放聲大吼：「莫邏！」　　莫邏轉頭，瞇起了眼，笑得可燦爛了。　　「哎呀。這不是小奈恩嗎？長這麼大了。」　　「三王子……」腳底下的伊丹人頭，睜大著眼，斷了氣。　　「我就送你一個再見禮。造一只可愛迷人的瓷魂娃娃。」莫邏的左眼發光，低語呢喃古老邪惡的咒，青光乍現。「離魂！」　　光火憑空繃出，飛擊而去。　　「奈恩──」女聲尖銳的大叫。　　一個少女突然的衝出來，推開了三王子，奈恩．艾舒。　　莫邏的咒直擊而中，少女只感受到喉嚨一緊，雙眼就沒了畫面。　　「該死。」莫邏倒抽一口氣，這中招的姑娘可是自己的近親，伊芙妲．沃欽？　　「妲兒！」奈恩發出慘叫，整個臉都扭曲起來。　　伊丹長者少了頭，但那手卻突然動了起來。賣力將手上的水晶權杖擲出，杖尾正巧穿刺過了莫邏的心臟，同時刺碎一顆綠色的寶石。　　「嘖，老鬼。」莫邏摸著胸口，死屍替身當然不會有一滴血流出，人形淡作一屢裊裊青煙消失不見。　　奈恩看著兩眼無神的青梅竹馬，妲兒，痛苦大吼：「妲兒──」　　天空上的青焰水鳥此時炸開，化作青色的一陣火球──落下。　　「你還好嗎？泰恩、泰恩？」滿身是汗的泰恩被巴沃斯喚醒。泰恩緊咬牙關，嘴角都滲出血絲，手上握著劍柄的手正微微發疼。　　泰恩慌張的看了看周圍，眼神慌張。　　「只是惡夢、只是惡夢，泰恩。你的妲兒沒事，正酣睡呢。」巴沃斯抱著泰恩，順著他的背。「沒事的、沒事的。」　　泰恩無法停止激烈的喘息，心跳異常加速，看了看著躺在草堆中，即使是睡著，仍就毫無表情，彷彿死去一般的少女。　　夜還未離，寒風微微吹過讓人清醒。　　泰恩好了許多之後，從巴沃斯的懷抱脫身，拔出長劍上馬，自願巡邏去了。　　「這是今晚第五個作惡夢淒厲慘叫的人了。」烏柏卡抽著菸斗，黑眼圈已經掛上，眼神十分疲憊。　　「整夜無法安寧。」巴沃斯嘆了口氣，從烏柏卡手中接過紅酒。　　騎著馬逛了整夜的護衛長，庫魯森這時才返來。「何等淒厲的慘叫。」　　「可不是嗎。那可是抄家滅城或是連夜刺殺的經驗。」烏柏卡嘆氣，些微開始覺得有些良心不安。　　「我看見了，比恐懼還要可怕的……」庫魯森瞇著眼，嘆了口氣。「沒事。」", "(3)七日之三：荒厄之日 　　天氣很好，一如往常，冬季的吟遊草原是不會有自然降雨現象的。這得歸功於大魔法師札拉凡塔．沃欽，還有那該死的勁敵，荒蕪之地的始作俑者，萬罪根源惡魔王卡札莫克。　　「札拉凡塔，幾乎拿走了所有的水元素用來製造惡寒。困住那些惡魔大軍的腳步。冰冷的水元素像是長槍一樣的刺進惡魔大軍的腳踝──即使是惡魔也只能淒厲慘叫。」　　清晨一到，商團持續向南前進，幾個僕人因為沒了事，都擠到了大吟遊詩人．烏柏卡．基頓的馬車上，雖然微有倦意，烏柏卡實在心情不錯才有這番好事。　　「說書人這下子可成了大吟遊詩人。」馬草總舵巴沃斯毫不客氣的嘲笑著。　　策馬在側的護衛長，庫魯森忍俊不已。「以一個商團的主子來說，也不怕以後沒了生意該如何煩惱，能到石橋底下說書度日。」　　「嗯、哼！」　　馬車內傳來烏柏卡乾咳的聲響，庫魯森馬上噤聲，踢馬逃去。巴沃斯倒是一臉不在意，一派輕鬆地抽著他從烏柏卡那搶來的菸斗和煙草，顧自的吞雲吐霧。　　「噗嗚──啊哈，圓形的圈兒。」巴沃斯舉起煙斗，一圈白煙浮起。　　可惜所有的僕人都撤耳傾聽著烏柏卡的故事，沒人理會他無聊的表演，讓巴沃斯有些落寞。　　「巴沃斯這招不錯。」拍馬而過的泰恩依舊面無表情，冷冷拋下一句。　　巴沃斯聽了可是高興的很，連連吹了好幾個煙圈。　　烏柏卡喝了口紅酒潤了潤喉，繼續說道：　　「因為水元素耗盡，兩軍剎然撤去，自此之後，即使季風再強，綠之山脈的南雨也無法北上，順著哈里賓長河流下，這使艾舒王城百年來土壤豐沛。不過第六戰總算還是在臨冬到來，沒了水元素的大魔法師──札拉凡塔，決定使用更高難度的火元素。」　　「在一望無際的草原使火？」一名腦子不好使的僕人插嘴道。　　「不。」烏柏卡沒有生氣，用紅酒抿了嘴唇，「當時這邊原本也是荒蕪，草原終年雨勢不均，偶有降雨也是急雨一陣，乾燥的氣息使得火元素棲身在此，原本逼近荒土的沙漠之地燃起熊熊戰火，札拉凡塔和艾舒國王軍的第七天發動突襲，強火猛攻化作蛇虎之姿，朝著惡魔軍奔襲而去，等到發現是惡魔大軍潛伏於此的大大陷阱再度撤退……　　「第八天之戰，卡札莫克始終沒有死去。退回荒蕪之地使得那邊終年魔法波動四處亂竄，活人死了又活、活了又死，化不了魔也成不了一具乾淨的屍體。這也就是為什麼惡魔大軍通通被大魔法師的木靈大法給吞沒，甚至少了水元素的吟遊草原終年綠意盎然，百年了殘存的魔法未能散去，一望無際、噁心得要死。」　　僕人們連忙拍手叫好。整台馬車歡樂的笑著，被阿諛奉承笑得開懷的大主人、大團長、大商人、大吟遊詩人烏柏卡．基頓發起了銅錢。一人一個聽者有份。　　「掙的歡呼喝采竟讓吝嗇鬼發起錢來。這真的是見鬼了。」巴沃斯垂下了煙斗愣住張大了嘴，連煙灰燙到了大腿都沒發覺。　　「可不是嗎。我也覺得札拉凡塔不可能就這樣在空中爆開死去。」烏柏卡在馬車內鈴鈴笑著，好不得意。　　馬車外，一望無際的草原。正拂來一陣涼爽的風。　　駕著黑鬃駿馬的庫魯森，恰巧與騎來白馬的泰恩齊行。泰恩掛著一號表情，庫魯森看了他一眼，保持沉默。　　並行了一段距離，不知是誰先開了口。　　這兩人竟聊了起來。　　「──是嗎，昨晚聽你慘叫。原來是青梅竹馬。」　　泰恩靦腆一笑，庫魯森有些驚訝，第三天了，這才看到泰恩有了怒、哀、無語以外的表情，即使是面對著妲兒，他依舊是帶著哀傷沉痛的面容。　　「是。她是我最重要的未婚妻。」泰恩直點頭。　　「臭小鬼！才幾歲而已就有未婚妻。」庫魯森伸手撥了一下泰恩的頭髮，笑著說。　　「十六歲，今年冬天過完之後就十六了。」　　庫魯森咬牙切齒。「該死。我今年三十一了連女孩子的手都沒牽過。」　　馬車已經趕上，坐在駕駛座的巴沃斯好死不死聽到這段，笑翻了過去。　　「之前在納索克港口的時候，對著旅館主人的女兒深深喚道，別等我啊伊琳娜！若是一年後我沒得回來娶你，你就別掛心安心嫁了，我只是個將心寄給月神的流浪漢而已。」巴沃斯捧著肚子『霍霍』大笑，完全不給庫魯森面子。　　「該死的……」庫魯森拔出長劍來，臉色青一陣紅一陣的好不精采。「巴沃斯你這糟老頭，瑟琳娜、海狗旅店老闆的大女兒，瑟琳娜。」　　「這可不是記的清清楚楚，結果到底連手都沒牽到。窩哈哈哈哈哈哈。」　　庫魯森下眼皮抽抖，臉色十分難堪。連馬車車窗都掀了開來，裡面的僕人和我們的大老闆烏柏卡也笑得花枝亂綻。　　「別說這個了！該死。」庫魯森轉頭朝向泰恩，「你會射箭嗎？」　　「嗯。」泰恩掛著淺淺的微笑點頭。庫魯森看到笑容整個臉色更青了。　　「該死。我們去獵兔子！」　　「遵命。」泰恩回應著。　　巴沃斯乾脆把煙斗丟到座位一旁，大聲拍起手來大唱曲兒：「我們的大情聖、嘿、親愛的庫魯森、嘿、要去獵隻兔、嘿、送給旅店老闆女兒、婀娜多姿的伊琳娜、嘿……」　　「死胖子，是瑟琳娜！該死！」馬車內爆出一陣歡笑。庫魯森則是直接把箭矢射到了馬車的木桿──巴沃斯的耳邊，這樣的威脅也止不住巴沃斯那誇張，甚至可以說是浮誇的爆笑聲。　　拿著弓箭駕馬過來的護衛隊──那個刺死盜賊的男子──名叫杉倫．岩鬚，拍了拍庫魯森的肩膀。他將弓箭交給泰恩。　　「我們商團其實不賴吧。」杉倫幽幽的笑著，盡量藏住笑意，他了解身為護衛隊員惹惱護衛長並不是個理智的行為。「如何，要不要留下來？我是說離開草原之後、七天之後。」　　「恕我拒絕，我必須醫好妲兒，你也看見了，現在是個沒了靈魂的瓷魂娃娃。若是不找到一個厲害的亡靈巫師歸魂，我一步也沒辦法離開她。」泰恩接過了弓和箭袋，試著拉動。　　「好美。」杉倫笑著，兩個酒窩若隱若現，「真美的愛情。」　　泰恩點頭收起笑容。「我很愛她，誓死保護她的生命。絕對。」　　「說的好，願騎士之道與你同在。」杉倫駕馬奔去。　　「願死亡之歌離愛人遠去。」泰恩暗暗接話。　　這是他的祖先君臨之王與大魔法師第八日大戰之前，駕馬奔馳前的最後的對話。始終，愛人離去，死亡之歌降臨，獨留國王一人建起不可一世卻缺了一角的孤單王國。　　「嚇！」泰恩腳踢馬側，拉弓迎上前。　　箭矢飛躍，一開始並無斬獲，但隨著時間推進，泰恩總算掌握到短弓的絕竅。跟著庫魯森一面向前探路，一面對著草原內風吹草動的「美食」們一一發箭。　　直到天近傍晚。秋末冬近的寒風頓時像是約好一般消失匿跡。到了這個時間，天色逐漸要暗，才能看到一望無際的草原染上一抹橘紅，若不是微風止息，長草低偃的模樣彷彿排山倒海，好不壯觀。　　泰恩駕馬側身，快馬奔過精準的伸長手臂，連著箭矢拉起一隻兔子。他和庫魯森已經領先商隊一小段距離，作為美食的獵人和探路的伺候來說，泰恩已經越來越得心應手。　　「護衛長。前面那是？」泰恩將馬停了下來。　　「你看的到？視力真好。那是『札拉凡塔之手』，是一棵乾枯的白哲木。」庫魯森應聲。　　庫魯森望著天空，兩枚星光已經從東方最尾端亮起，再過一陣子夜的世界即將鋪天而來。「今晚我們應該只會到達那邊，商團就會歇息了。」　　「白哲木。」泰恩附聲著。想到老家廣場上也有一棵白哲木，年紀恰巧和長老一樣。　　「走吧！回去商團會合。加上這隻大肥鼠我們今晚有不錯的烤肉可以吃了。」庫魯森露出兩排潔白的牙齒，手裡捧著一支比成年兔子還大的草原鼠。　　「嗯！」　　「比賽。」庫魯森已駕馬回頭，大喊著。「最慢到第一輛馬車的今晚不能分這隻老鼠。」　　「該死！」泰恩咬牙切齒。突然的，一種久久不見的情緒暖上心頭。 ＊ 　　「今個兒是什麼日子來著？」巴沃斯摸了摸肚子。摸著一棵百年之前就已枯死，卻從未腐敗的大樹。　　這棵大樹整整要五個巴沃斯環抱，這麼大。　　「荒厄之日，哀哀落木，屍骨鋪地，死靈伏起。」『刺賊者』杉倫幽幽朗著，一邊將兔子皮剝掉。　　「原來又到這個季節了。」巴沃斯嘆氣。　　是的，杉倫有了新的封號，那個新來的女僕喚了他吟遊草原惡賊的惡夢，英勇的鐵騎『刺賊者』。　　「那不就是『馬足的惡夢』泰恩的好夥伴？」巴沃斯哈哈大笑。其他人也跟著呦喝著。　　已經入夜一刻，商團終於靠近了這棵神木，停歇下來。　　「從不知道一棵白哲木可以長得這麼大。」一名僕人抬頭仰望，對著不再扶疏的枯枝朽節發出驚訝的神情。　　「這可是『札拉凡塔之手』。不要用你肥胖的油手褻瀆了聖者。」烏柏卡冷冷的瞪著巴沃斯。她說了一天的故事，聲音顯得有些沙啞。　　「荒厄之日，入夜太久不宜行動。」杉倫過了一陣子才補充這句。　　發誓不再把煙斗借給巴沃斯的烏柏卡正抽著她昂貴的煙草，一邊看著僕人處理兔肉、鼠肉一邊望著神木發呆。　　「荒厄之日？」泰恩疑惑道。　　泰恩即使從小在不乏書香氣息的環境中長大。荒厄之日被吟遊詩人傳唱，原本以為只是傳說。　　「刺賊者，你就解釋一下。」烏柏卡彎著嘴，大力吸著菸草。眼神朦朧。　　親愛的刺賊者並沒有說話。嘴腳掄起的微笑似乎在暗示著什麼。　　「今天晚上不必輪守，安心的睡吧。如果睡得著。」庫魯森埋頭處理著他獵到的大老鼠，兩手沾滿了鮮血，一旁的草地上已經堆起座腥臭的內臟山。　　在營火之下，泰恩的臉色顯得有些病態的蒼白。　　始終如一的妲兒無語將頭靠在泰恩的肩上。　　泰恩也感受到今晚詭異的氣氛了。入夜停歇之後，庫魯森就沒再指派任何人出去巡邏，甚至連先遣護衛隊的伺侯巡邏都撤了回來。　　「今夜無須看守。」烏柏卡也這麼說。　　「我們恰好進入了『八天七夜之戰』的第三夜。我不覺得重疊是個好選擇。」庫魯森皺著眉頭。不過他是為了把老鼠肚子裡面的東西挖個乾淨而皺眉。　　烏柏卡抽著菸斗，不再理會。　　「早些晚些都會碰上這天。也一定得碰上這天。」杉倫嘆著氣，把一隻沒了皮毛的兔子丟到旁邊的空釜裡。　　營火終於熱烈的燒了起來。一個男僕從最後那輛馬車上又搬了一些待燒的木柴過來。「今晚會用到比較多一些。」庫魯森說著。　　「是啊！今晚大家可別離開營火燃燒的範圍，不然就回不來了。」巴沃斯嚇唬著僕人們。　　恐怖的肥臉在火光中閃爍著，讓正在煮菜年輕的女僕們驚叫連連。　　連泰恩也皺起眉來。　　「恐怖的巴沃斯又來了。」庫魯森在草地上抹了抹手，拿起皮革水袋來喝了一大口。　　「癡肥的巴沃斯。幫我多拿幾罐酒出來。」烏柏卡咬著煙斗，講話有些口齒不清。　　「該死。莎莉翁的鬍子。」巴沃斯咬牙切齒著。　　泰恩開口道：「我去吧。」　　「不必你坐好。」烏柏卡使了兇狠的眼色，巴沃斯趕緊屁股拍拍開溜。「我有話跟你講，你就坐著吧。」　　「嗯。」泰恩摟著妲兒的肩，手指微微的順著她的髮絲滑下，臉色哀戚。　　「雖然大略知道你的身分。不過這七天的旅程，我希望你好好想想。那些玩死人的傢伙我一年也碰個一兩次照面，他們總是不好惹的。雖然妲兒……妲兒的病有些難以根治，不過加上這罐靈魂之角也許能說出幾個像樣的單字。」烏柏卡將手上的一瓶玻璃瓶塞到了泰恩的手上。　　玻璃瓶內微微閃爍著異樣的綠光。像一團幽深的氣息，翻滾、拆裂、衝撞、融合不斷在裡面，瞬息萬變。　　泰恩緊緊握著這罐靈魂之角。憐惜的看著妲兒。　　「黑。黑。」妲兒嘴裡也只能吐出這個字。吐完之後又繼續看著她的火堆，眼神呆滯迷茫，了無魂味。　　烏柏卡抽著菸斗，意義深長的吐了口白煙。「不是嚇唬著你，那些玩死人的傢伙們，恨不得拿你這年紀的孩子餵食他們那些死的不乾不淨的屍塊堆。那些縫了又補，男人頭女人身左右手還不齊長的屍塊堆正缺一個使動的魂魄。況且你也還沒找到妲兒的真魂吧。」　　「嗯。」泰恩知道，妲兒的真魂恐怕還留在故居。也許被囚起，也許被拿來作成甚麼樣的妖魔鬼怪，就如烏柏卡所說，可能是變成哪個屍體堆的主子，每夜遊走在荒涼街道上獵食著迷路的孩子。　　比起兇惡的狼還會留下骸骨，玩屍體的那群人更愛把骨架拿來重新拼裝，一顆眼珠也會留下。　　烏柏卡又嘆了口氣。「我看過塞入別人魂魄的瓷魂娃娃……在我小時候，鄰居皮爾的奶奶，那和藹可親的樣子變得殘暴不仁，拿著刀子就胡亂把自己家裡附近的牛羊雞犬砍個亂七八糟，最後還是村裡的長老請了神才壓解了她。」　　「我不會讓她這樣做的。」泰恩的眼淚一顆一顆的滾下來，臉上的神情反而微微的勾起嘴角，滄桑的笑著。　　烏柏卡知道，那是近乎崩潰邊緣的笑。　　「……你可以找到一個心地善良、又有正義感，不那麼喜歡拼接屍體的傢伙的。你若喜歡，也可以留在我身旁，我是環遊世界的商人烏柏卡，大吟遊詩人烏柏卡，人脈也很廣的烏柏卡．基頓，優雅的高貴仕女。找到幾個名醫，試著可以尋回一些她記憶之類的……」烏柏卡胡亂謅著，卻止不住泰恩的眼淚。　　還是個十六歲的少年。他得堅強隱姓埋名的活下去，王的孩子。　　哪怕有一天，朝代更迭又輪到了「艾舒」王朝來臨，這孩子不無可能君臨天下，叱咤一方。但如今只是空談，對著這女孩所說，能再傍著大男孩一顰一笑談天說地歡笑著，恐怕也只是空談。 ＊ 　　天空上依舊毫無雲朵，直到一陣陰風吹來，才打破沉默。　　「黑。」妲兒吐出一個字。所有人的精神繃了起來。　　如是所說，荒厄之日開始了──正確來說應該是荒厄之夜。天空的星斗突然地扭曲變形，化作屢屢長煙，不斷的在夜空上與『不存在的霧』斡旋。　　再度打破沉默的是庫魯森，他拿出一瓶橘紅色的粉末，丟進營火堆中。　　輕聲細語的念著明文：「寂靜的夜神，請原諒迷途的旅人必須如此，在大吟遊詩人名下，膽敢喚醒烏索耶的一羽，災厄之日，點亮荒涼迷途的惡夢。」　　營火倏地竄起，只是一霎，又恢復原本的火光。這尋常的營火卻隱隱約約閃著更加明亮的顏色。　　「祈願今夜安寧。」烏柏卡開口。　　「得以安寧。」其他人，除了妲兒用「黑」，附訟著。　　泰恩原本打算依照巴沃斯的建議閉上雙眼的。一旦看到，卻迷了神情，這六百多年前、接近七百年的時光，終究無法沖淡大魔法師一指留下的咒。　　這遠古、深遠的咒，是挾帶著保護人民、保護愛人的魔法。　　如今喚著影、呼著星光，連綿在夜空，凝結了時間，形成了體。　　那些長煙在空中攪和，又化作星辰，下一刻變成了冰霜落下。草原到處都是慘烈的爆炸聲，彷彿將時空拉回八天七夜的第三晚。　　伴隨著女僕們的尖叫，所有人的眼光始終無法從這段魔法中逃離。　　即使恐懼。　　一枚冰箭從天落下，就在碰觸到商團的瞬間，又化作零碎星光，星辰的殘骸飄落在妲兒的髮絲上、飄落在所有人的周遭。落入營火堆的星辰殘骸更在黑煙中微微閃爍。　　「大魔法師札拉凡塔從不傷害自己人。他愛的人無論是國王，還是子民。」泰恩握住手上的星辰，輕摟著妲兒冰冷的肩膀。　　這一刻，就像陪著父親，淋著那場大雨。與他愛著的人。　　泰恩又像個孩子一樣的不斷流淚。　　妲兒眨了眨眼，從牙縫中勉強吐出一個字，安慰似的。「黑。」　　接著大草原就像失了神，忘卻了時空，上演著那場荒厄之日。　　刀劍碰撞的聲音於耳邊徘徊久久不散。那群黑影在黑暗的草原上奔馳著，艾舒大軍的怒吼和惡魔冰冷的甲冑最後只能變成模糊的血肉歸入塵土。　　泰恩也終於了解，為什麼今晚不用守夜。　　魔法使人沉默。也靜靜細數生命短暫的人們，這些人們無論是誰，都沒能走出歷史的洪流。百多餘年而去，王的子嗣依舊坐在大草原上，凝望著血淋淋的歷史，也無法代替先祖拯救逝去的大魔法師。　　只能把握當下，把握當下的那些士兵、上空中指引星辰的大魔法師、怒吼奔馳的大軍，或是指揮他們的──無論是萬惡根源或是人類微不足道的一代君王。　　星辰又再度恢復寧靜，化破天空的一道暖流從東方升起。　　妲兒的眼角，似乎還泛著一滴淚光，在晨曦中閃閃發光。", "(4)七日之四：亡靈巫覡 　　經歷了一生中難得的奇遇──每一咒年會發生一次的奇遇之後。隔天太陽一升起，人們又得為了生存而奮戰。　　商團又得出發了。幾乎所有人都一夜未眠，不過烏柏卡倒是愜意的窩在她的乾草堆上，乾了兩杯紅酒沉沉睡去。　　巴沃斯今天也騎了一匹馬，他溫柔的拍了拍他的脖子。噢！昨晚的驚嚇讓一個護衛隊員子病得不淺，他叫什麼來著，好像是賀昆的樣子。　　在烏柏卡的威脅之下，巴沃斯只好暫時放下馬草總舵的身分，扛起不熟練的長劍，擔任起護衛長庫魯森的一日夥伴。　　「我說那個很肥胖的菜鳥你可以騎快點前去探路嗎？等到你騎過去，我都可以來回兩趟了。」庫魯森這下子可跩了個二五八萬。　　「該死。」巴沃斯咒罵道。不過他卻馬上想到了個好主意，他清了清喉嚨。　　接著便是一曲高歌和一陣叫罵聲開啟了今天的旅程。　　數十年後草原外還傳著一段軼聞民謠，小孩無一不傳唱著。　　「勇者護衛嘿、剽悍的鐵騎嘿唷嘿，庫魯森嘿要去獵隻兔、嘿、送給旅店老闆女兒、婀娜多姿的伊琳娜、牽牽小手、結了婚、生了一打兔崽子、嘿。」　　駿馬拖著馬車持續在草原上奔馳著。　　精神不錯的泰恩也加入了他們的玩笑，這一廝混不得了，所有護衛隊員都高聲朗著巴沃斯所著，不知是今年第幾首歌謠，直到烏柏卡被吵醒開窗破口大罵，眾人才稍微收斂一些。　　一路上都還算是安穩，除了逼近正午的時候有群兔子從中一輛馬車的駿馬下竄過引起馬匹一陣騷動，迫使商團必須短暫停下來安撫馬匹情緒以外，旅途一切都非常順暢。　　正午過後一刻，商團並沒有先行停留，人多的時候輪班制總是很有用的，除了婉拒休憩的泰恩之外，大家都小睡了片刻，中午的時候精神好的不得了，尤其是在暖陽的關愛、微風拂來時也傳來巴沃斯的歌聲、庫魯森的咒罵和烏柏卡爆笑之中。　　烏柏卡還是讓泰恩上了他的馬車休息。「如果你不睡一下，很難做好護衛的工作，這是命令。」　　「稻草堆給你，我出去透透風。」烏柏卡話才說完，逕自就爬出門外，順著涼風一躍而上，輕盈的很。　　巴沃斯策馬前來，開玩笑的說：「我們美麗大方的大小姐竟然也有溫柔貼心的一面。」　　「怎麼？你也要給我來首充滿愛的民謠嗎？」烏柏卡抽著菸斗，伸長了一腳。在陽光下皎潔的長腿顯得動人。　　巴沃斯此時倒吸了一口氣，相處久了不免忘記，烏柏卡也算是美人一枚。　　不過他的嘴巴可就沒有閒著，繼續酸言酸語：「我早就寫好了。到了辛吉恩肯定去教會傳唱這首大吟遊詩人、全境最美商人、愛與勇氣的烏柏卡．基頓的暖心小曲。」　　「那肯定不能只是小曲。若我聽到的版本少了唱戲的戲子和伴奏的樂聲，你就準備變成昨晚那顆白哲木。」烏柏卡眼皮微微抽筋的威脅著。　　「悉聽尊便。我再回去好好研擬研擬。」巴沃斯哼著詭異的曲調，策馬向前。　　隱隱約約嚷著什麼愛情魔法之夜、大吟遊詩人淚灑吟遊大草原之類的。　　烏柏卡倒是躺平在馬車上，讓手上的煙斗逕自燃燒。沒再抽上一口。她感受著陽光，另一手還拿著剛塗抹在皮膚上的「均勻曬美容霜」，價值兩金幣。　　話說幾百年前的魔法或者該說是詛咒呢……入冬之後的吟遊草原。　　無論季風如何猖狂、烏雲如何密布，不下就是不下，你逼著老天他也不會甩下一滴水來。　　隨著午後漸漸攏來的烏雲，天色竟然也黑了。東方之鳥索拉耶當然還沒西落，黑暗竟然提早籠罩來。　　「這樣都還不下。」巴沃斯嘖嘖稱奇。　　「比你還持久。」烏柏卡冷笑。引來一陣歡笑。　　馬車裡的泰恩突然驚醒，慌張的說：「抱歉，我睡過頭了。」　　「沒事。」烏柏卡笑道，「上來吧，看看草原天黑的樣子。」　　天雷作響，正常來說，入冬之後的吟遊草原理應時而暴雨時而氾濫，但在該死的魔法和那些亂七八糟的狂風掃來就下偃的雜草干擾下，一滴水都不會落下。這些草更是強韌，就算沒了水，死都不會死，生命力比玩死人的做出來的組合爛肉塊還要強韌。　　「大概可以說這裡是長滿草的沙漠吧。」庫魯森手持弓箭。「泰恩，待會一起來獵點晚餐，趁著那討人厭的雷聲把兔子都嚇跑之前得多少張羅一下。」　　「我馬上過去。」泰恩吹了吹口哨，一匹跟在馬車後面的駿馬立刻奔向前。　　「白足也變這麼聽泰恩的話？」烏柏卡挑眉。　　泰恩從馬車直接跨到馬上，巧技引來駕馬的僕人一陣歡呼。　　「我們商團馬術第一的馬草舵長該不會不會這招吧？還是說只會傳唱小孩子的歌曲，連簡單的跨馬上背都還要老奶奶扶呢？」烏柏卡大笑嘲弄著。　　顯然騎在賀昆的馬上面的大胖子不想理會。但也氣得臉紅脖子粗。　　原本發燒昏睡的賀昆現在也在這種陰涼的天氣緩緩轉醒，爬上了馬車喝著水。他尷尬、不好意思的和巴沃斯致歉。　　「沒事的。你只是驚嚇過度。」烏柏卡對於團員可是十分愛護，她甚至拿著酒杯想跨到後面……　　話都還沒說完，烏柏卡已經跳到後面一台馬車上面。中間可是隔著兩匹馬！手上的兩杯紅酒僅僅只灑出了一兩滴。　　「團長！」　　「喝啦，喝點酒就沒事了。」賀昆突然看到這舉動嚇得連酒杯都拿不穩。　　「這下商團馬術第一的馬草總舵還得去學輕功飛身過馬了。」被揶揄了一整個早上的庫魯森終於可以一吐怨氣。　　不過烏柏卡再厲害，還是沒辦法在行進中回到原本的車頂了。於是他喚來庫魯森，一邊交代。　　「多虧昨天的魔法我們好像有些超前進度了，今天晚上可以放慢一些。多獵一點兔子，我討厭昨天那種老鼠的味道。」烏柏卡兩手扶在馬車的邊框上，還差點摔了下去。　　「妳喝多了。」庫魯森嚇了一跳，眼睛剛好睹著烏柏卡坦然的胸前，害羞的低下了頭。　　烏柏卡嘆氣搖了搖頭。「看到胸口就害羞的抬不起頭，怎麼牽旅店老闆的大女兒手？」　　「團、長！」庫魯森放聲大吼著。反而勾起大家的回憶。　　不知是誰開了頭「勇者護衛嘿、剽悍的鐵騎嘿唷嘿……」，又唱了起來。　　庫魯森只好駕馬遙遙領先商團，拉著弓箭不斷的找尋兔子。　　刺賊者賊悉悉的大喊著：「射兔子、生一打。」　　庫魯森轉身就是一射。箭矢恰巧落在刺賊者──杉倫的座騎旁。　　杉倫繞了回去，學著泰恩的動作側在馬腰旁拔起箭矢，開心的拔起來說：「射兔子，沒射中，還喚不回馬子。」　　巴沃斯更直接把這句加了進去，搞得這首民謠越來越豐富。大家也笑得越來越開心。  ＊ 　　入了夜，今夜的風恢復了正常。徐徐冷風將草與土的氣味通通捲了起來，偶爾還刮起一陣一陣狂傲的旋風，幸好商團的馬都是經過嚴格訓練，用來長途跋涉的良馬。不過……偶爾還是有意外發生。　　「這得多虧我們偉大的馬草總舵長，巴沃斯先生。若是你們還有點良心不要再笑。」巴沃斯哼道，坐在馬車車頂。　　正在幫巴沃斯包紮的是商團的主人，多金的大美人，大吟遊詩人兼任『摔馬傷痛止血治療師』烏柏卡．基頓小姐。她細心的消毒包紮，然後惡狠狠的打了一巴掌下去。　　「該死。」巴沃斯痛得哀哀叫。　　乘著夜風，商團並沒有停歇，稍微放慢了腳步。泰恩看了看天空，今晚的吟遊草原布滿烏雲，吹著詭譎寒冷的冬風，這一陣的一陣的冷風充滿水氣，卻沒能讓雨水甩出一滴來。　　「我想這魔法還會持續個幾百年。」　　庫魯森幽幽的說：「永遠都不會消失。」　　沒有人接話，但是泰恩知道，他是商團唯一一個會「玩把戲」的人。　　簡單的恐懼粉加上恐懼術、以圈為陣的超廣角偵查術都是他一個人的傑作，當然這些旁門左道並不能稱為什麼高端魔法，就算是完全沒有血統或天份的村姑都能透過學習符文和古老囈語略懂一二。　　「庫魯森，前面──」泰恩大聲喊著。拉扯著韁繩，安穩地放慢了白馬「白足」的腳步。　　「我沒聽過吟遊草原會起霧。」巴沃斯挨著皮肉傷，端著酒杯愣著。　　「我也沒聽過。」烏柏卡抽著菸斗，同樣滿臉疑惑。　　庫魯森幾乎是臨時煞車，臉色也霎時刷白。「……把馬車都停下來吧。」　　烏柏卡趕緊爬回馬車拿起擱在酒几上的號角。　　連三長嚎，馬車一輛一輛的放慢了速度──直到完全停止。　　「該死。」庫魯森下了馬，拔出長劍發出──刷的一聲。　　幾乎是同時，護衛隊的每個人也都拔出長劍。　　烏柏卡下了馬車，看著前方一片霧白。　　僅僅是『下馬』的時間，濃霧已經包圍著整個商團，天空上不可見得的烏雲發出隆隆雷響，吹來的陰風沒將濃霧吹散，反而引起馬兒一陣哀鳴。　　「小馬兒乖，只是一陣風，沒事、沒事的。」巴沃斯一跛一跛的走過去，撫摸著拉著第一輛馬車的忠駒。　　庫魯森和烏柏卡交頭接耳，隨後代替烏柏卡施令著。他臉色依舊慘白。　　「把馬都牽過來，有些訪客靠近了。」庫魯森當然不是省油的燈，烏柏卡也是長年在大陸走透透、偶爾還會在夏季出海貿易。　　這個情況顯然是第一次發生。庫魯森已經預料道是誰來訪了。　　烏柏卡將泰恩喚了過來，他正抱著熟睡的妲兒。　　妲兒此刻就像一具典雅的玩偶一般，右手微微垂下，脖子被泰恩的手捧著，臉色和皮膚毫無血色，若不知她是個瓷魂娃娃，看起來就像屍體一樣。　　「我們遇到一大群玩屍體的傢伙了。」烏柏卡直白的說。她依舊抽著菸斗，毫無恐懼。　　幾個僕人驚呼連連，但是最後也是縮緊著身子，所有的人都靠在一起，馬匹慌亂得噗叫著。噗嚕嚕、噗嚕嚕。　　烏柏卡接過了妲兒，泰恩也拔出長劍，隨著庫魯森的指揮，所有的人對著馬車頭西北西的方向呈現一個鳶形陣。　　不知過了多久，有些人影從濃霧中緩緩現身。　　那些玩屍體的傢伙，每個都穿著煞白，就像披掛著過大的破桌布一般，長兜蓋住了他們的臉孔，每人的手上幾乎都杵著一把骷髏的權杖，有些是矮獸的脊椎、有的人類手腳乾骨，頭顱也是形狀不一，甚至還有如嬰兒般的人頭。　　一行人數十，在濃霧中非常緩慢的走來。　　「烏柏卡商團見過亡靈巫覡。我乃商團護衛隊長──庫魯森，有何貴幹？」庫魯森表情幾乎看得出來是用嘶吼著，但是傳入耳中的聲響卻意外的小聲。　　就像被奪走的喊向山谷的第一聲，僅剩的餘音迴盪依舊清晰。　　「我們只是，想來看看，充滿死靈，氣息的商團。」幽音迴盪。　　泰恩倒吸了一口氣，就算盡量保持鎮定，面容還是近無血色。這種氣息，自己是怎麼也不會認錯的。當時全鎮的人都看見那支兇鳥在天空展翅，自己看見了百年老者的殞落，還有妲兒代替自己落難，一切的一切，歷歷在目。　　一個尖銳且蒼老的女聲從濃霧四處發出。「那個女孩。」　　「該死。」泰恩咬著牙，感受到嘴中竄出直衝鼻息的血腥味。　　他們不知不覺散了開來，團團包圍住商團，馬匹不約而同抬起前腳嘶叫。　　「嚇到我們的馬了！還不離開？」庫魯森惡吼著，表情顯得十分憤怒，手上的巨劍不斷顫抖。　　「終將一死也就無須恐懼。究竟是誰的離魂術能掏空一個軀體如此乾淨。」　　「何等高明……」　　才剛從發燒昏睡中醒來的護衛隊員賀昆，發狂似的拿著劍朝著眼前的白影揮去。那影只是慌張的後退幾步，立刻攤開手掌。　　「不！」庫魯森單手揮劍衝了過去，另一手灑出粉墨。「恐懼術──」　　賀昆愣著。完全愣住。眼前的白影兜下的臉孔是個不折不扣的骷髏。　　「恐懼術。」　　庫魯森灑出的粉末竟然全被吸到了賀昆身旁。緊接著就是一陣「幾乎」不可能的慘叫從賀昆的嘴中發出。　　尖銳之極令人無法想像。　　賀昆跪了下來。手中的長劍滑落斜斜的插在草地上。　　白影乾脆伸手扣著賀昆的頭頂。　　「我們並不想奪取人命。」一聲迴盪。　　「不想奪取人命。」眾聲迴盪。　　賀昆眼前的白影幽幽的說：「好好睡一覺。」　　賀昆歪歪斜斜的口吐白沫倒下，同時庫魯森被一團白霧一衝，整個人跌倒在地，整個人不斷在地上翻滾，雙眼發白、兩手緊抓喉嚨不斷乾嘔。　　那團帶著庫魯森灑出粉末的白霧散了開來，商團的成員一一倒下，連抱著妲兒的烏柏卡也沒了意識，連同妲兒倒地不起。　　「住手！」泰恩衝了出來，瞳孔不知何時已經成了兩簇血色。一邊揮舞那把曾經鑲滿寶石，如今坑坑洞洞的長劍。　　「王族的血脈。」白影們紛紛的退後。　　「那人是你？奪走少女靈魂的人。」白影的頭頭橫擺獸骨的權杖，格擋住泰恩的揮劍。　　「恐懼術對王族沒用。」白影的頭頭一擺長袍，整個人蹲低揮砍權杖，泰恩順勢往後一跳躲過。　　緊接著白影們一擁而上，不斷喃喃低語著沒聽過的語言。　　「莫邏，莫邏嘎達嚕。」一名摸著妲兒臉孔的白影驚訝的說著土話。　　「別碰她！」泰恩轉身揮劍。那名白影也沒正面衝突，趕緊退了幾步，還不小心踩到烏柏卡的左手踉蹌幾步。　　「冷靜一點。」白影開口。　　「你對他們做了什麼？」泰恩嘶吼。　　「只是睡一下下而已。」白影的頭頭撥去兜帽，露出的臉孔是一名白色瞳孔、金色短髮的少年，年紀不過二十初。「伊馮卡．瓦利司見過王子。」　　貴族？這個人是個貴族？　　貴族若擁有魔法天分，理所當然會被王都召喚進入巫覡學院見習，成為一個正統的魔法師，這個貴族怎麼會變成亡靈術士？　　「王子可能疑惑。但先將血鍛放下。」在伊馮卡的指揮下，白影們紛紛退了開來，站在濃霧之中若隱若現。「我們並非像莫邏叛逃之後強奪亡靈們的力量去協助掠奪你父王的王位。我們是亡靈的救贖，我們是重生者。」　　「……死人？」泰恩依舊舉著長劍，血紅的眼神銳利。　　「非也。我等徘徊於夜下濃霧之中，在此尋找先師札拉凡塔的亡靈大軍。」　　「胡說！亡靈大軍是惡魔王……」泰恩向前一步，長劍寒光四溢。　　「只有亡靈能對抗亡靈，札拉凡塔深知這點。」伊馮卡冷笑著。「那個少女可是你帶出來的？」　　泰恩打自心底無法相信眼前的這個『玩屍體的』。　　「別動她。」一字一字說得清楚。　　「我們不屑莫邏那種殘殺平民褻瀆死亡的行為。」伊馮卡露出兩排牙齒，露出的笑容若不是身穿那套白衣真讓人感到人畜無害。「自然死去而非強殺的靈魂可是上等的僕從。怨氣太重根本無法支使。」　　話才講完，濃霧中緩緩走出一群眼神呆滯，瘦骨如柴，有些還暴露著骨頭的「人類」屍體。　　「離開這裡。」泰恩看著這群死屍，聲音顫抖著。　　「我們會離開的。那少女的靈魂被抽得一乾二淨。」伊馮卡從一群活屍中挑了一具，出杖直接將她的頭顱揮下。　　伊馮卡伸手空空一抓，一屢青煙就這樣浮在他的手上不斷掙扎。　　「就算是見過王子的見面賀禮。我們會離開的。」　　「期待再見的那一天到來……」低語迴盪在虛無之間。　　泰恩眨了一眼，眼前的濃霧已經消失，夜空上滿空星斗，微風徐徐出來。　　「我好餓。」揉著眼睛的妲兒開口說話。　　泰恩的劍從手中脫落，不敢置信的張大著嘴。　　「妲兒！」 ＊ 　　商團的成員陸陸續續醒來。　　看見泰恩小心翼翼的撥著硬麵包餵食妲兒的烏柏卡滿臉驚訝。「她醒了？」　　「哎唷媽呀，頭好疼。」巴沃斯揉著太陽穴呼疼。　　「嗯。」泰恩拿著碎布小心翼翼的擦著妲兒的嘴角。「亡靈法師給了她一個靈魂，但是現在並沒有任何記憶。」　　「妳是誰？」妲兒微笑著，臉頰上的酒窩陷入。　　「烏柏卡。商團的主人烏柏卡．基頓。」烏柏卡驚恐的看著她，不過下意識的開口自我介紹著。　　「荒唐！」開口大罵的是庫魯森，他突發狂似的拔出長劍直指著妲兒。　　這個舉動讓泰恩警戒的把妲兒護到身後，同時拔出長劍。　　「幹什麼！放下武器庫魯森。」烏柏卡大叫。　　「亂七八糟褻瀆生者跟死者的靈魂。妳也知道會發生什麼事！」庫魯森對著烏柏卡大吼。「這少女留不得。」　　「別逼我，庫魯森，放下武器。」泰恩眼神銳利，露出血紅瞳孔。　　「你不也曾經──」烏柏卡被激怒般的吼著。　　嗚的一聲，庫魯森頓時癱倒。用刀鞘敲了他後腦勺一下的刺賊者杉倫及時撐住庫魯森。　　「好吧。只能讓他冷靜一下了。」杉倫放倒了庫魯森，抓了抓頭髮尷尬的這麼說。　　「你最好解釋一下。剛剛發生什麼事情了。」巴沃斯也立刻把庫魯森的長劍收起來，拿起繩索將他手往後一綁。　　嘆了好長一口氣的烏柏卡轉身向一一醒來的僕人命令：「在這紮營，準備迎火跟晚餐。」　　泰恩一手緊握著妲兒冰冷的手。一面看著天空。　　另一手的長劍，久久無法放下。", "(5)七日之五：祭語卜咒  　　一直被綁住的庫魯森不斷的咆哮著，直到烏柏卡逼迫他好好聽著、並且下了再三保證之後，才讓他稍稍安靜。　　「那群玩屍體的首領是個貴族？」烏柏卡驚呼。一派輕鬆的抽著她的煙斗。　　「他自稱伊馮卡．瓦利司。」泰恩解釋著，雙眼還是直瞪著庫魯森，不過血色的雙眼已經消失不見。　　「二十歲左右？近年來瓦利司並沒有這年紀的人物。」烏柏卡吐出白煙，皺著眉頭思考著。　　庫魯森隨地淬了一口。「呸！褻瀆生者會點易容也很正常。」　　「也有可能。泰恩你認為他是瓦利司家族的人可信度高嗎？」烏柏卡會這樣問，完全是因為她知道泰恩是艾舒王族的後裔。　　「他有一頭金色短髮和墨綠色的眼睛。有金色頭髮的貴族中只有瓦利司家族的人會修髮。」　　「不論妲兒是不是有了靈魂，但是我得告訴你危險性。那可不是靈魂一角那種等級的魂魄，那可是一個人的生魂。」烏柏卡看著已經吃飽喝足睡著的妲兒，深長的吐了一口白煙。　　「她總有一天會瘋掉，然後殺掉眼前所有會動的東西。為什麼妳甘心留著這個惡魔在身邊？」庫魯森惡狠狠的說。　　「她不是惡魔。」泰恩怒視。兩人目前的狀況，跟今天之前的氣氛完全不同。　　要不是烏柏卡再三威脅換得庫魯森口頭承諾，只要一鬆綁他就會拿著劍往泰恩和妲兒劈過去，絕對不會手軟。　　「若是妲兒哪一天失了神──」烏柏卡憂心看著泰恩。　　「一到達辛吉恩我們就離開。」泰恩閉上雙眼，這麼保證。 ＊ 　　號角聲響起。　　旅途踏上第五天，度過今天之後再兩天就得和烏柏卡商團分道揚鑣了。　　烏柏卡讓妲兒獨佔一台馬車，並且讓她遠離任何可能傷人的武器。順道一提賀昆．鐵英醒來之後跟其他僕人一樣，都沒了與亡靈法師們見面的任何印象，今早出發時就顯得快活輕鬆。　　「這是沒辦法的。」烏柏卡幾乎把妲兒馬車內的東西都清空，平均分攤到每一台馬車上，無疑是個活動監牢。她一臉愧疚的看著泰恩。　　「很謝謝妳的幫忙。」泰恩面無表情。策馬為商團殿後。　　庫魯森則是在馬車的最前端，臉色也不怎麼好看，昨晚過後他就再也沒講過話了，連簡單的巡邏發號司令都由烏柏卡來負責。　　尷尬詭譎的氣氛幾乎籠罩了一整天。　　低氣壓壓的人們喘不過氣來。連同馬匹也不敢發出鳴叫。　　直到傍晚，商團前方出現了一位騎乘者才打破了整天的沉默。　　遠遠的巴沃斯就拿著望遠鏡說，是騎著一頭騾子的女子。　　「看她在騾子上搖晃身子就知道了。」巴沃斯摸摸肚子。「肯定是個女的。」　　「大小姐，我不認為主動搭話有什麼好下場。自從來到吟遊草原之後遇到的都是一群瘋子，還沒有一晚落得清閒。」巴沃斯若有所思的說。　　「我倒是認為來不及了。」烏柏卡在窗戶旁兩手一攤，天空落下幾滴雨水，滴在她的手上。　　「冬天的吟遊草原竟然下了雨。該死的騙子、該死的大吟遊詩人。」巴沃斯咒罵著，一邊甩著馬鞭。　　「可不是嗎。也許是大魔法師的魔法在六百多年後終於失效了。」烏柏卡縮進了馬車，她可一點都不想淋雨。　　商團就這樣跟到了騾子的後面，直到女子主動攀談為止，天空都一直飄著綿綿細雨，沒有變大的趨勢。　　「啊。是往南的商人，太好了，真希望可以交換一些食物。」那個男子的開場白是這樣的。　　他根本不是個女人！雖然騎著騾子，但是是個標準的艾舒國人，撇開奇怪的紋身和不常見的黝黑皮膚。　　他的騾子雖然很老，但是速度卻異常飛快。跟著商團並行，他上了烏柏卡的馬車，一出手就是十幾枚金幣讓烏柏卡笑得合不攏嘴，還拿出紅酒來招待。　　巴沃斯在車外掌馬，冷冷的自言自語：「金錢的奴隸。」　　騾子被綁到了馬車後。這位瘦骨男子全身包得緊緊的，身上的皮革大斗篷幾乎裹住了他的身材，直到他伸手抓住馬車欄杆上去時，烏柏卡才看到他的雙手是這麼纖細。　　自稱是吉魯烈的男子，他有著一頭艾舒人常見的棕色頭髮，身高與烏柏卡相齊，全身的皮革都是昂貴名品。　　「很抱歉還受到您熱烈的邀請。」　　烏柏卡笑笑的回應，一邊咬著收來的金幣，露出滿足的表情。　　「請喝，只有微薄的小酒和一些乾麵包，很抱歉。」　　「外面正下著雨呢。有美酒還有麵包真的是太美好了。」吉魯烈呵呵笑道，也毫不客氣的連乾了三杯。　　「這位朋友也是要往辛吉恩城過去？」　　吉魯烈打了個酒嗝。「會先經過那邊。不過我這次打算會再往更南方過去，我打算到皮爾克拓爾找個老朋友。」　　「皮爾克拓爾？那個死城？」　　「呵呵呵。不愧是商團的老闆，青之地的範圍近幾年還是不斷的擴大，不過我的朋友他打算就這麼在皮爾克拓爾老死，我也只能趁這幾年還有機會過去打擾打擾他。」吉魯烈將酒杯給了烏柏卡，笑著婉拒下一杯。　　「騎著騾子穿越吟遊草原已經不簡單了，況且穿過更南方的綠之山脈。」　　位於辛吉恩城的南方必須越過魔法屏障綠之山脈才能抵達『舊首都』皮爾克拓爾。皮爾克拓爾是萬惡根源君臨天下千年時的首都了，如今待在那邊人類並不多，不過有些尋寶獵人會為了財寶前往青之地賣命，作為前哨戰的前首都也被人稱為鬼城。　　「你的朋友該不會是死靈之類的吧？」烏柏卡瞇起眼笑著說，「冒昧一問您的職業是？」　　「啊？怎麼可能是褻瀆靈魂的那群人呢。不過是尋常的武器商人而已。」吉魯烈笑笑帶過。他從口袋中拿出一個空龜殼和一疊卡牌。　　「占卜師。」烏柏卡收起了笑意，艾舒王城是禁止對未來進行預知的。不過在鄉間小都則是不少做這行生意謀生的人，被視為『灰頭鷹』的異類。　　「也許你們比較習慣『灰頭鷹』這個稱號。」吉魯烈搖動著龜殼發出石子撞擊的叩囉聲。　　烏柏卡冷冷一笑，將腳伸直攤在草堆上。「商人不迷信預知能力。我們只相信金幣。」　　「為了得到更多的金幣呵呵呵。」吉魯烈笑的燦爛，臉頰都凹了進去。　　盤坐在放置酒的小几桌前繼續搖晃著龜殼。　　「不然……祈求一下貿易順利？」　　「也不錯。」吉魯烈補充道。「當然這是不收費的，我得感謝今晚能夠有這段時間不需要在雨中前進。」　　吉魯烈語畢，窗戶外傳進一聲轟隆悶雷，大雨滂沱而下馬匹接二連三發出一陣嘶鳴。　　油燈微微搖晃著，影子飄動於吉魯烈的周圍顯得詭譎可怕。　　他並沒有用上龜殼，而是將牌分成了幾個等份。然後從中抽了五張出來平攤在桌上，翻開來，吉魯烈的眼神顯得有些朦朧。　　「怎麼樣？」烏柏卡伸長了脖子，試圖看著那些『異術』。　　吉魯烈壓著其中一張牌，笑開懷說：「呵呵呵呵。看來因為下雨所以占卜好像不怎麼準確。」　　「你預知了什麼？」烏柏卡眼神帶有遲疑，小心翼翼的問。　　他收起壓住的最後那張牌，然後指著從左數來第三張，也就是中間那張，緩緩開口：「得到跟生命有關的贈禮並非危險，但也非福氣。」　　接著指向第四張，他說：「你們還是得待在吟遊草原很長一段時間。要注意一下避免不必要的衝突。未來很難改變。」　　後面那句，灰頭鷹吉魯烈特別壓低的聲線，警告般的說。　　烏柏卡嘆了口氣，啜飲著紅酒。「我們是必須再回肯恩的，在辛吉恩換來一些毛皮之後……」　　這次南下因為跟上了荒厄之日，使得度過吟遊草原的時間僅僅需要平常的四分之一左右，受到百年魔法的影響時間變得不太可靠，回程也得花上一個多月，若是天氣不再受到魔法影響而下著大雨……烏柏卡心想。　　「好消息是不會下雨的。」吉魯烈斷然，伸手搖了搖龜殼。「這場雨是我叫來的，因為實在太久沒有喝水了。呵呵呵，放心吧，並非邪靈妖術。」　　「你是個覡術者？」烏柏卡咳了幾聲。男覡女巫，即使是艾舒王國領下，這些人類也是少數中的少數。　　「在下只是個玩弄戲法的小丑。」吉魯烈收著牌，輕聲低語。　　烏柏卡嘆了口氣，再度把自己窩進去草堆中。　　「把雨停了吧。這兒有紅酒呢。」　　「在下無法做到，這場雨水可能得下到清晨了。畢竟我們這種玩弄戲法的人沒辦法把那些該死的水元素呼喚來呼喚去，何況是從肯恩城帶出來的水元素。」　　多虧六百多年前那場戰爭，吟遊草原並沒有水元素。　　此話一出，兩人陷入尷尬的沉默。　　烏柏卡懷有戒心，甚至一手從身後慢慢摸著草堆中的匕首。能從肯恩將水元素一路帶到接近辛吉恩城外兩天路程的『小丑』，可一點都不安全。　　「今晚就請容我拒絕邀請您住下，畢竟我也是個弱女子。」烏柏卡表情嚴肅。下著逐客令。　　吉魯烈拍拍屁股站了起來，呵呵呵呵的笑著。　　他把龜殼和占卜牌放進袖口的夾層。「看來也該是時候告退了，祝你們旅途愉快，不必等我，我們……」　　他站起身，拉起長袍兜帽，蓋住了自己的頭，緩緩走出馬車。　　烏柏卡吹著號角，讓車隊暫時停下來。　　「送客。」烏柏卡對著巴沃斯下令著。　　巴沃斯幫吉魯烈解開騾子的繩索，然後拍了拍騾子，對著吉魯烈說：「這場大雨不曉得會怎麼下。祝你旅途愉快，再見了朋友。」　　「呵呵呵呵。也祝你們旅途愉快。」　　號角再度響起。策馬經過的泰恩盯了他一眼，吉魯烈也笑笑地揮揮手。　　吉魯烈停在原地淋著大雨，他撫摸著騾子濕透了的頸子，看著商隊逐漸遠去才上了騾子。　　「我們不會再見了。」吉魯烈囈語著。與商團不同往東南方遠去。 ＊ 　　鬼裡鬼氣的。巴沃斯心想，正打算進去跟烏柏卡聊天時，才發現馬車內的燈火已滅，烏柏卡打算睡了。　　「大小姐……」　　「到了午夜把車隊停下來。」烏柏卡回應著，不再說話。　　黑暗之中烏柏卡盯著窗子縫隙，聽著馬蹄和滂沱大雨的吵雜聲。　　灰頭鷹壓住收起來的最後那張牌，是巨塔崩落的惡牌，代表著不幸與王國的毀滅。烏柏卡伸出藏在草堆中的左手，一把晶亮的匕首在雷光中閃爍著。　　大雨一直下到午夜才稍稍變緩，恢復成一開始的綿綿細雨。　　車隊停下來生火後，烏柏卡才點亮了油燈，從馬車探出頭來。在外淋雨的幾名護衛和僕人正在火堆旁擰著衣服。　　多虧了庫魯森的魔法粉，才能在潮濕的細雨中依然生起熊熊烈火。　　「巴沃斯──巴沃斯死去哪了。」　　「大小姐，怎麼了？我正再澆肥著呢。」巴沃斯從黑暗中探出頭來，哆嗦著身子。　　「該死，這些草不需要肥料。泰恩人呢？」　　「他拿著食物進去妲兒的馬車裡，放心，有刺賊者在外面顧著呢。」巴沃斯拉著褲頭，拍拍肚子搖搖晃晃的走來。　　「叫他過來我車裡，我有話跟他說。」　　巴沃斯挑了挑眉。「打算在旅程結束之前跟小夥子來個乾柴烈火？」　　「你想變成大草原的肥料？」烏柏卡亮出匕首。　　「好生好氣不要動刀，我這就去我這就去。」巴沃斯慌慌張張的跑向後方的馬車。　　庫魯森這時將衣服披在肩膀上走了過來。「妳最好離那兩人遠一點。」　　「我知道你要說什麼。」烏柏卡拿著火柴，點著了叼在嘴裡的煙斗。「你在這一方面是專業的。我相信你庫魯森，不過你也昏了過去。」　　烏柏卡有意指著昨晚大家都昏睡過去的事。這件事讓庫魯森原本壓抑住的情緒硬生生斷裂，大動肝火。　　庫魯森抽動了一下眉頭。「我已經很久不幹那行了。」　　「哦？皮爾克拓爾的大亡靈家。」烏柏卡瞇起眼睛，故意用著嘴形說著。　　一清二楚的庫魯森臉色立刻青一陣紅一陣的。神情十分緊張。　　「我們打過契約的，我保護商團的安全……」　　「……你保護商團的安全，由我承擔那些靈魂一角，直到你回去青之地找死為止。」烏柏卡嘆口氣搶著話說。她心裡是希望他能留下來的，真心希望。「到了辛吉恩，最後一瓶靈魂一角就屬於泰恩──或是妲兒，商團不會再因為靈魂一角而有所危險，你也可以放心南下去青之地、無盡之地甚至是荒蕪之地找死。那些都是你的事情了，與商團再無關連。」　　「我會履行契約的。現在我，會為了商團的安全、為了妳留下。」庫魯森握緊長劍的劍柄，轉頭望向火堆。　　泰恩慢慢的從後方黑暗中走來。表情映著火光，頗有王族天生的冷峻。　　「我會信守承諾的。」庫魯森嘀咕著，遠離了馬車往火堆方向走去。　　烏柏卡抿著嘴，抹去了眼角的『東西』，看著泰恩走來。　　「小夥子上車，我有話跟你說。」　　「需要幫你關燈嗎，大小姐？」巴沃斯跟在後面賊悉悉的笑著。　　烏柏卡直接把燃燒中的煙斗丟了過去。 ＊ 　　「我就直說了。也許因為你，到了辛吉恩，我沒有任何理由讓你繼續留在商團內。」烏柏卡給了泰恩一杯紅酒。他握在手心坐在木板上。　　「我知道。」盯著紅酒的泰恩這麼說。　　「……原本我打算騙走你的武器。那把血鍛。」烏柏卡誠實的說。「但是現在，他是你唯一保命的工具，更是只能屬於艾舒王族。而你，泰恩，你血紅之眼說是王族高貴的血統不如說是惡劣的詛咒。」　　「四個王子裡只有我。」泰恩閉上眼睛，再度張開時已經是一片血紅。　　「令尊。是個令人敬佩的國君，在全國上下，沒人承認沃欽王國這個名稱，我們都還是艾舒王國來、艾舒王國去。」　　「嗯。」泰恩再度眨眼，雙眼已經又是正常的樣子了。　　「今天這場雨是那個騎騾子這傢伙弄來的。他是個灰頭鷹──占卜師。」烏柏卡開始用指頭叩著桌子，一聲一聲。「他從未來看到了死亡，我認為那是代表你，也許，你是艾舒先王最後的子嗣了。」　　「我的哥哥被囚禁在城堡的地牢。」　　烏柏卡嘆氣。老實的告訴泰恩，「在上個月底，彼恩殿下已經被公開處死了，判刑依據是意圖謀反王權罪，水刑，活活在哈里賓岸倒吊溺死。」　　泰恩面無表情，但那雙特殊的瞳孔已被血紅染色。　　「除了你之外，還有兩個王子下落不明。」烏柏卡起了身，在衣櫃下面拿出一張卷軸，「你們都被懸賞著一筆不小的金額，但是就像我說的，稍有節氣或是多半的情報商人都不願意出賣前王的血脈。就算顛覆政權再無希望，也是如此。」　　「我不打算復仇。」泰恩低著頭，啜了一口紅酒。　　「其他兩個王子，就像是你，改了個名字也許就能好好活下去，男大十八變，混進去個鄉村小鎮當個農夫、鐵匠，長滿鬍子之後總不會被認出來的。但是你，你的雙眼遲早會被發現，那雙眼睛是個不折不扣的詛咒。」烏柏卡伸手撫摸泰恩的膝蓋，疼惜著自己的孩子一般。　　泰恩沉默很久。　　「妲兒是個貴族，本來成為瓷魂娃娃的人是我。應該是我才對。若是她能活下去，我死了也沒差。」泰恩放下酒杯，眼眶中還有淚水打轉。「但是我不會死，我會保護她直到靈魂找回來。」　　泰恩刻意隱藏了妲兒是『沃欽』貴族的事實。　　「到了辛吉恩之後。我會請認識的術士幫妲兒下一些禁制，以防塞在她身體裡面現在的靈魂亂了神。」　　泰恩站了起來，仰起頭。「如果可以、如果我看見塞著妲兒靈魂的傀儡，我會毫不猶豫的破壞掉。我以艾舒家族的榮耀發誓。」　　「我沒辦法保護國王，我不是騎士只是個環遊全境的商人。不過，我以烏柏卡商團的名譽發誓！不，我以烏柏卡．基頓之名為誓，在艾舒王族再度君臨王國的那一天到來之前我不會進去沃欽王城進行任何貿易。」烏柏卡突然嚴肅起來，又自己笑了笑，「多沒魄力的誓言。可不是嗎？」　　泰恩莞爾一笑，他說：「你是個好人，烏柏卡。」　　「可不是嗎。」烏柏卡高了八度，挑著眉毛。", "(6)七日之六：血仇戮夜  　　出發之前，烏柏卡站在中段馬車的車頂，高聲呦喝著：「我的朋友們！再過兩天，我們就可以離開這個該死的大草原。不用再吃可以打死兔子的乾扁麵包配著鹹的要命的乳酪，烤雞、烤全豬都在辛吉恩城等著我們！準備好就夾緊你的屁眼準備出發啦。」　　烏柏卡吸了一大口氣，大力吹起悠揚的號角聲，馬兒一陣熱烈的鳴叫。熱烈的馬蹄聲響起了今天的旅途。　　馬車內，警戒了大半個夜晚的泰恩被允許待在妲兒的馬車內。。　　「我已經跟庫魯森說好了，王子殿下。」烏柏卡壓低聲音。　　「我相信你。不過請不要那樣叫我。」泰恩笑了笑。　　「你的眼睛。」烏柏卡眨了眨眼。　　泰恩趕緊閉上眼睛低頭，聽到竊笑才發現自己被烏柏卡唬著了。　　浩浩蕩蕩的烏柏卡商團正在草原上盡情奔馳，度過荒厄之日的魔法，讓這段旅程應聲少了四分之三的路程，有些商團厭惡這種力量而拒絕在今年秋末闖入吟遊草原。不過烏柏卡喜歡冒險，商團也才能在這個荒厄之日到來的魔法之冬，其他商人不敢妄動的季節狠撈一票。　　妲兒看著窗外，凝聚一個點，看著剛升起的陽光。　　「我記不得所有的事情。但是我會遵守一切命令，泰恩先生。」妲兒看著泰恩，表情冷淡。　　無論泰恩下達怎麼樣的指令，妲兒都會乖乖聽話。泰恩非常清楚，現在的妲兒只是一個有著別人靈魂，一點都不像人類的奴隸。　　她能更輕鬆的支配這個身體，不再只是個娃娃，依舊無法再親暱的喚著王子『奈恩』的名字。　　機械般語調、完全服從。　　泰恩嘆了口氣，神情落寞。　　「我命令妳，以後稱呼我泰恩就好。」　　「遵命。」妲兒微笑。一顰一笑都是妲兒容貌，卻再也回不去那個霸道、總是掐著自己脖子威脅要娶她的青梅竹馬了。　　「我會找回你的靈魂。我發誓。」泰恩牽起妲兒的手，輕輕吻著她的指尖。　　「謝謝你，泰恩。」妲兒莞爾，再度轉頭望向窗外。　　泰恩靠在妲兒身旁，緊緊閉上了雙眼，泰恩感覺到妲兒正用撫摸著他的頭髮，很久很久以前，在一切都還那麼快樂的以前，玩累了之後他們也會在樹下，妲兒總會這樣摸著他的頭髮。　　妲兒輕聲喚著：「你會娶我，奈恩。一輩子只能是我一個人的王子殿下。」　　「奈恩王子永遠永遠都是屬於妳的王子殿下。」十二歲的奈恩王子假寐時，總在心裡這麼說著。 ＊ 　　庫魯森不發一語，手裡握著匕首仔細的翻著巨鼠屍，先是剁掉牠的頭，紅色的眼珠還滾了出來，接著他將比首反握割開巨鼠的肚子，一股腦兒就把那些血淋淋的內臟都掏出來。　　他喘了口氣，用手背擦去臉上的汗水，卻留下一抹血痕。庫魯森換了一把剝皮刀，抓著草原巨鼠的屁股就像是削蘋果一樣把牠的外皮都給脫了下來。　　「我最討厭那種老鼠了。就算煮熟了聞起來還是像狐臭一樣。」烏柏卡嫌惡的捏著鼻子，用紅酒漱口，然後再吐在那堆內臟山上。　　傍晚時間，巴沃斯將馬繩綑在一起，仔細將每一隻馬梳理的服服貼貼。　　僕人們慌慌張張的在草原裡追趕著屁股中了一箭脫逃的兔子。直到刺賊者杉倫一箭相助才化解了這場鬧劇。　　「噁心死了、臭死了，該死，不要讓我看到濃湯裡面浮著那隻老鼠的任何一塊肉。」烏柏卡咒罵著，庫魯森卻不發一語繼續挖著老鼠的內臟。滿肚子氣的烏柏卡只好一手拿著測量工具走到上風處。　　「其實她沒那麼討厭巨鼠肉。」巴沃斯把梳子插進屁股的口袋，摸著咕嚕咕嚕叫的肚子走來營火區。　　杉倫提著中了兩箭的兔子，這樣說：「她只是對屍體過敏。巴沃斯，草原的兔子生命力都那麼強韌嗎？屁股中箭還可以跑來跑去。」　　「可不是嗎。」巴沃斯聳聳肩，學著烏柏卡的口氣。「他們的食物可是艾舒王國軍的屍骨啊！我們正踏著前人的屍體向前走。啊哈，柔軟的屍體。」　　「下地獄去吧，無聊的玩笑。」庫魯森吐出幾個字，瞪了一下巴沃斯。　　「吃了火藥來著？」巴沃斯皺眉，摸了摸圓滾滾肚子。　　僕人抱來了小堆的木柴，跟在後面的妲兒手上也抱著一小堆。　　「妲兒可以動啦？」　　「我試著讓她搬一些東西。」　　泰恩手上也有一隻處理到一半的兔子。　　「如果她還能自由走動的話最好就自己滾遠遠的。」庫魯森瞪了泰恩一眼。　　「閉上你的嘴，庫魯森。」巴沃斯抽著菸斗。　　庫魯森站了起來，手上還拎著剝皮刀。「少命令我，巴沃斯。」　　「我命令你馬上坐下，我的，護衛隊長。」從上風處走來的烏柏卡走來，順手搶走了巴沃斯叼在嘴裡的煙斗。　　巴沃斯抗議著：「該死。妳昨天把它丟給我了。」　　烏柏卡沒有理會，在草地上攤開地圖，指著辛吉恩城的北方一處說：「我們目前大概到這個位子了，昨晚走到半夜多走了不少路程，明天東方之鳥升起時出發，正午左右就可以看到辛吉恩圍牆了。」　　「呦太好了，烤雞！」巴沃斯高舉雙手歡呼。　　「烤羊排！沁涼的啤酒！」一名護衛隊員跟著歡呼。　　「也許之後可以教教我測量術。晚餐還沒好嗎？」巴沃斯摸著肚子抱怨。　　烏柏卡吹著白煙，抖了抖煙斗上的灰渣。「如果你的腦子有肚子容量的一半，我再考慮考慮。」　　營火升起，東方之鳥終於西落。大家一邊喝著兔子老鼠肉的最後晚餐，一邊開始討論起進城要吃些什麼美食。　　「妳不喝嗎？濃湯？」巴沃斯高舉著碗。　　「該死的草原鼠。」烏柏卡拍拍屁股走掉。　　泰恩這時牽起妲兒的手，「我們去附近巡邏到處晃晃。」　　「別走太遠。」巴沃斯喝著濃湯。「西邊的草比較高一些，那邊可以擋住。小夥子，血氣方剛的。」　　泰恩瞪了一眼，嚇的巴沃斯閉上嘴趕緊喝著濃湯。　　滿空的星斗來得很快，西邊草原的最後一絲光芒隱去時，天空已經爬滿了浩瀚的星光。　　營火之外，泰恩一手握劍，一手牽著妲兒的手。　　「還記得妳教我的嗎？守護夜空最亮的那顆星是札拉凡塔的眼淚、旁邊的四連星則是國王的……」　　「寶劍。」　　泰恩愣了一下，轉頭看著她。「妲兒？你剛剛說什麼？」　　妲兒微笑回答：「我沒說話，泰恩。」　　「是嗎？」泰恩落寞的微笑，繼續牽著妲兒向前漫步。「最北方那顆淡淡的星光是仕女的守護者，他一年四季每天都會出現，即使星光黯淡……我也會永遠陪妳走下去，我們約好了在吟遊草原高歌、在啤酒色沙漠騎乘駱駝，約好了。」　　「嗯，約好了。」妲兒點頭回頭。即使不再是原本的意思，泰恩心中還是暖了起來。 ＊ 　　夜深了。　　泰恩正騎著白足夜巡著商團的周遭。營火只剩微弱火光。　　在星光和月光之下，泰恩勉強看的見旁邊的草，耳邊傳來稀稀疏疏雜草聲，隨後就會感受到一股涼風襲來。　　距離天亮還有一段時間，泰恩伸了伸懶腰打算返回叫杉倫起床，拍拍白足的脖子。「我們回營地吧，該讓你休息一下了。」　　剛回到營地，杉倫正翻過身子說著夢話。　　「阿嗚……我已經吃不下了，再給我一杯冰啤酒。」刺賊者杉倫滿臉幸福。　　巡邏的另一方，護衛隊長庫魯森駕著快馬返來。　　怎麼回事？泰恩看著庫魯森，直到人影清楚了才發現他肩膀上中了一箭。　　聲音隨即傳來：「──是突襲。」　　四個睡著的護衛隊幾乎同時驚醒過來。泰恩抓起烏柏卡的號角，大力一吹。　　「偷襲、盜賊來襲！」庫魯森嘴角滲著血絲，大吼著。　　庫魯森還沒得來到營火前就摔下了馬──箭矢精準的穿過他的心臟。　　「庫魯森！」杉倫慘叫，一邊拔起長劍。　　烏魯卡醒了過來，也掏出長劍，拼死也會護衛自己的財產，她大吼著：「背對馬車，舉盾。」　　幾個男僕已經拿著盾牌和鐵劍跑了出來，同時四週圍到處都是鐵甲碰撞的聲音，刀光劍影，箭矢齊射。　　泰恩咒罵一聲，用長劍擋住迎面而來的飛箭。「該死。」　　「敵在暗我在明，人數不清楚。」　　「估計超過三十個。」杉倫慌張的說，冷汗不斷從額旁滴落。騎兵出現，烏柏卡驚呼著：「是第一晚的那些盜賊。」　　他們也通過了荒厄之日，連日連夜追趕上來。　　「該死的灰頭鷹。」巴沃斯冷笑著，他有聽烏柏卡提起占卜的事。「很高興認識你們，能與你們賺大錢是我最大的榮耀。」　　「刺賊者今天要變成屠賊者了，巴沃斯。可要好好歌頌我的英勇事蹟。」杉倫一手舉盾、一手拿劍。　　男人們以半圓散開高舉木盾擋箭，直到騎兵現身。　　「好久不見啊！大肥羊。喔、不，也沒有幾天。」逃掉的先行者。　　騎馬追來正拿著兩把大彎刀磨擦冷笑著。　　「有沒有遺言呢？看來是沒有。」　　舉著彎刀的男子，用刀背拍拍馬屁股跟著其他二十來個盜賊一擁而上，潛伏在陰影的弓箭手還不時以箭矢招呼過來。　　泰恩忽地射出箭矢，幾隻馬遠遠的中箭將身上的盜賊甩了下來。站在最前面的護衛隊跳開馬匹的衝鋒，直接以劍擋刀。場面頓時一陣混亂，東方正透出一絲微光。　　一個盜賊舔著噴濺到臉上的鮮血，下了馬慢慢的走近。　　「果然是一群大肥羊。」　　「哼。骯髒的老鼠。」烏柏卡挺身而出，拿起長劍有模有樣的揮舞著。但是卻不敵三個大男人同時夾攻，最後也只能眨眨眼看看天空，捧著鮮血跪下。　　泰恩退了好幾步，最後跑來到了妲兒身邊，甚至還不小心踩到昏眩過去的女僕。但是此刻泰恩眼裡只有妲兒一人。　　「妲兒，聽我說、聽我說、要牢牢記住。」泰恩擦去嘴角的鮮血，握劍的右手不斷發抖。「這是靈魂一角，雖然可以讓妳有點意識，但是這絕對不是妳的靈魂，妳要活下去，我是奈恩．艾舒，妳的名字是伊芙妲．沃欽，記得我，我會回來找妳，好嗎？」　　「好的，奈恩。」妲兒優雅的笑，眼神沒有任何恐懼。　　泰恩，不！此時奈恩開心大力的點著頭，拔開罐子的軟木塞，一股濁氣直接脫出衝進妲兒的鼻中，接著奈恩眨了眨眼，血色染上，將另一瓶非常小罐的『玻璃瓶』含在嘴中。　　陽光灑下，奈恩雙手舞劍，大步跨出。　　一名盜賊策馬突刺，打算直接踏死奈恩，但奈恩只是輕踩三步，輕輕一跳躲開了第一匹馬，順勢砍下盜賊持刀的左手。鮮血灑了滿地，奈恩返手直接將人給扯了下來。　　搶了馬的奈恩立刻朝著人群衝去，盜賊也立刻揮刀回敬。　　第一名盜賊在奈恩的斜砍下，雙手捧著脖子摔下了馬，第二個、第三個盜賊長刀霍霍，奈恩整個人側到了馬的左邊，保持著詭異的平衡，一手抓著馬繩一手揮劍砍中他們的側腰。　　黑馬發出悲鳴，鮮血直接噴在奈恩的臉上。連續三個盜賊倒地，奈恩滿臉血水，加上那血色的雙眼頓時讓幾個盜賊不敢躁動。　　「我乃王族奈恩．艾舒──托賓．艾舒之子，我要求一對一的決鬥！」　　「王子？竟然會找盜賊決鬥，你是哪來的傻子？」一個盜賊揪著鬍子，他嘴上有一道刀疤，眼神銳利。他下了馬，將手上其中一把彎刀丟了。　　「不錯，赤血之眼，奈恩王子也價值一百個金幣。」另個盜賊笑著，拉起弓箭對準奈恩。　　「放下弓箭，海威特。」刀疤盜賊下令，他站到了奈恩身前。「粗人烏塔克．艾洛塔特，答應你的決鬥。」　　奈恩將嘴裡的玻璃瓶吐出，握在手中。他原本打算失手就咬破自盡的。　　「投降或死去！我若勝利，放過剩下的所有人──」此時此刻奈恩身後還活著的，只剩下滿身是血倒臥在地的杉倫，無戰力的六個女僕和妲兒。奈恩握緊長劍，繼續說道：「而且你們可以拖走這些馬車。若我輸了，只求女人活下來。」　　「真有騎士精神。沒問題我答應你。」　　奈恩一聲低吼，揮劍衝去。　　「王的怒吼？」烏塔克冷笑，長刀迎上，兩刃互擊擦出火花。　　奈恩舉劍刺出，烏塔克一個踉蹌躲開，藉著揮舞長劍不斷的變換重心，一瞬間到把烏塔克壓著打，能夠跳開就躲、躲不掉就應抬起長刀擋住。　　攻不進的奈恩選擇向後一跳，兩人對峙數十秒。　　「喝！」奈恩沉不住氣迎上，刀劍再度碰撞，烏塔克並非等閒之輩，他擁有的力氣幾乎是奈恩的倍數，但是奈恩學習過正規的劍術，不斷借力使力洩去烏塔克的長刃傳來的勁道，不知不覺奈恩已經轉攻為守，烏塔克的長刀越是發狠的襲來，連續打的奈恩沒辦法還手。　　趁著奈恩橫擺格擋時，烏塔克突然地後退一步，縮刀轉刺！奈恩愣了一下，就這麼一下左耳被硬生生給刺了下來，左眼被鮮血濺的一片模糊。　　烏塔克冷冷一笑，刀前刃再度往奈恩刺出。「去死吧。」　　奈恩向一側晃開，長劍頂著烏塔克的長刀，使勁旋轉劍身，就像在攪拌濃湯一樣，直接將烏塔克的長刀震開。　　烏塔克長刀脫手，趕緊向後退了幾步。奈恩閉著左眼，不給任何機會舉刀迎前，長劍指著烏塔克的脖子，同時飛出的長刀應聲插進土裡。　　烏塔克攤著雙手，緩緩舉起。牙齒中擠出幾個字：「我……認輸。」　　奈恩將長劍甩下，擱在一旁。「依照承諾。」　　依照承諾放過……奈恩看著自己的胸口，箭矢？　　一支箭矢應聲穿過奈恩的胸口，發出微微的灼燙感。　　奈恩看著雙手，嘴裡吐出一口鮮血，血腥從鼻腔濃濃散出，雙眼一眨。　　抬頭用著血紅的雙眼看著烏塔克，他正憤怒的轉頭，嘴裡嚷著什麼。　　奈恩用盡最後一絲力氣轉頭，印入眼簾的是一個面無表情，淚流滿面的女孩手無寸鐵的跑來，視角漸漸傾斜，變得……蕩然無存。　　最後只看的出她的嘴形，還有一陣鼻酸。 　　微風徐來，拂起了幾根斷草，完全升起的冬陽溫暖把光灑落在吟遊草原上，好似宣告著……　　宣告以王族之血終了的血仇戮夜。 血鍛，吟遊草原之章。全文完。", "2017.06.24修復一些筆誤和BUG。", "凜冬已至，蕭蕭風雪不止，牽縈死煞之地，偶有幾簇鬼火環伺窺著幽幽之地。使著亡靈的泊者，旅行至此，留下囈語趣談。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　後篇　死魂寄遺 　　此處沒了過往的繁鬧喧囂，幾個空蕩的玻璃酒杯跟腐敗的食物引來不少蒼蠅，這裡的主人並不急著收拾，這個時間估計是沒人會來訪。少了玻璃罩子的油燈燭火在陰風陣陣中飄忽不定，一扇沒有綁緊的窗戶被吹的喀喀作響，突然其來的強風吹滅了燈火。　　酒館的主人，這名男子兩眼眼窩凹陷，兩顆眼球不安的轉動，兩圈瞳孔沒有聚焦，鬍渣爬滿毫無血色的臉頰和頸子。他探頭至窗外，凜冽的北風從山脈那頭吹下，不禁一陣哆嗦，趕緊關起了兩扇窗子。　　腳步有些不穩，踉蹌幾步雙手撐在桌旁，推倒了玻璃杯，就這麼放他滾到地上碎開。他操著一口南方方言，嚷著幾句俗罵，將視線轉到店門口。　　「什麼風……把你吹來？」不太標準的艾舒人口音。　　酒館主人咧嘴一笑，站在油燈前點亮火光，露出一口不齊碎爛的黑牙。　　「來杯熱咖啡，這陣風把我吹來也挨得我頭疼的厲害。」少年走近了燈火，一手才將厚重的灰麻大斗篷卸下。　　孱弱火光照映著他一頭金髮微微閃爍，墨綠的雙眼顯得有些陰沉，比起酒館主人無血色的面容，少年也是煞白，但是隱約透著一股悠然貴氣。沉甸的白哲木製門還沒閂上，四雙無肉手骨從門縫伸入，想擠著進來。　　「別折磨我老人家了，瓦利司。」酒館主人大力的咳嗽，蒼白的臉色又增添一些陰影，更加像個風中殘燭的遲暮病者了。　　「他們只是幫我端著行李的。在外頭守著別進來。」　　這人正是艾舒王國第三大貴族──瓦利司的少年，自號伊馮卡．瓦利司的年輕男子，拍拍椅子上的灰塵，再度緩步踱回大門，從外提進兩袋行李，謹慎的將門閂上。　　「咳……瓦利司伯爵若是有知，可一點也開心不起來。」酒館主人已經回到了吧台前，用盡力氣磨著褐色粉墨。　　「老鬼早當我已經死了，我也不是什麼榮耀門楣的孩子。」伊馮卡冷笑，仔細抹去木椅上的灰塵才優雅坐下。　　「貼身婢女生下來的孩子還不學好，空有一身天份智慧卻跑去褻瀆靈魂。」酒館主人用鐵棍從老舊的爐火中挑出一只茶壺，熱水從壺口冒著熱氣，在冰冷的空氣中暈開來。　　「褻瀆靈魂？你不也活得還愜意吧。」　　「我可沒要求再活一回。」酒館主人腳步緩慢的端著一杯熱騰騰的咖啡走來，不小心落掉了顆東西。　　伊馮卡皺眉，「史班，你的眼球。」　　酒館主人呵呵笑著，走回去曲身拾起掉出來的眼球，熟練地塞回去空洞的眼窩，幾隻蒼蠅慌慌張張的飛走。　　「死者無須掛名啊，罷了罷了，開心怎麼喊就怎麼喊吧。外頭下雪了？」　　「下一整晚了。不過我剛從你老家回來呢，那兒天氣不錯。」伊馮卡喝著咖啡，翹起二郎腿。。　　「瓦利司家的小鬼，青之地可不是什麼好玩的遊樂場，你又回去那地方做什麼……咦，什麼時候？」酒館主人史班的眼球匆匆一轉，空洞的瞳孔凝聚一點，盯著陰暗的大門處，注意到有一　　「一開始就跟在我後面進來了。」伊馮卡小啜一口。　　「死的？活的？」　　「活的。」伊馮卡放下咖啡杯，陰森之氣讓咖啡已經不再冒煙，甚至杯緣還凝了薄薄一層細碎的霜。「是隻稀有的寄靈體，還是王魂的寄靈體。」　　「伊馮卡先生，您多話了。」　　少女冷冷發言，酒館主人史班才注意到，這少女的雙眼竟是王之血脈獨有的血紅之眼，暗影之中透著髮絲閃爍著金光。令史班詫異的是，六百餘年以來──血紅之眼並沒有在染赤任何一個公主的眼眸，所以……　　「寄靈是個王族。」史班挖了挖眼窩，掏出一隻蒼蠅之後胡亂塞著眼球，他得出結論。「伊馮卡，拿命叛國不是個明智之舉，你懂我的意思。」　　「我從沒有這個打算，她血氣冷冽，讓我術力大增，我們有個小約定，找回這女孩原本的靈魂，亡魂就隨了劍歸我。」　　史班咧嘴笑著，眼球又掉了出來。「惡毒的交易。」　　「我就當這是對我無上的褒揚。」　　伊馮卡從行李中拔出一把坑坑巴巴的長劍，插在木地板上。這一插，地板立刻冒出陰森青火，一時之間沒有熄去尤自燃燒，伊馮卡不急不徐呼了一口氣，滅掉了從地板冒出的焰火。　　酒館所在之處，正是建在郊山下墳區正中央，古老的陣法和不祥的咒語數百年前於此生根，終年透著陰森青光，凜冬到來之時又帶來幽火，這也是酒館無須用太多的木柴點亮爐火仍舊保持一定暖活的原因。　　史班看了一眼破劍，像是知悉什麼似微動嘴角。原來『寄魂的媒介』是那把外表像把廢鐵的血鍛。　　史班望向少女，瞇著雙眼。「妳還有多少記憶？」　　瞇眼這舉動又讓他的眼睛咚咚落地。　　「找到伊芙妲．沃欽的靈魂。除了這個他不記得其他事情了。」回答的是伊馮卡。　　「您多話了。」伊芙妲臉孔映著孱弱火光薄影，面無表情。　　「死人不會講祕密。」伊馮卡莞爾。　　史班不以為意。「死人會講祕密年輕人。尤其是被你們復活的死人。」　　已經幾十年、還是幾百年？沒有正常人走進這裡了。正常人可不喜歡到鬼影幢幢的墳場中央喝咖啡。　　伊馮卡揉了揉大陽穴，肌膚還是感受著冷冽的氣息。並非死亡靈的陰氣，伊馮卡討厭的始終只有自然的冷，刺骨的冷。伊馮卡這個天才依稀記得，怎麼能記得，臍帶都還掛在肚子上就被拋棄在教堂外，那一夜也下著暴雪。"], "id": 75686}, {"question": ".561213", "answers": ["最後一張那腿的比例", "用圖片推文是基本禮貌"], "id": 75687}, {"question": "霹靂角色上千位，經典or大咖or人氣的角色野有上百位，出野出不完吧", "answers": ["打錯，根本ㄏㄏ", "阿比地獄島島主，聖閻羅根本花花", "我個人要求不多來個一招流隊隊長聖閻羅副隊隱春秋天聖光~~~~~天地同流~~~~燈燈燈燈燈~~~~~~燈燈燈燈燈燈~~~~~~~燈燈燈燈燈燈好啦我想你們應該聽不懂我在說啥...."], "id": 75688}, {"question": "平凡的晚安", "answers": ["早安", "晚安？", "晚安啊", "平凡的午安", "又到了晚上剛趕完明天要交的報告 累晚安囉", "別用中共字…"], "id": 75689}, {"question": "生病為啥要吃冰啊", "answers": ["喂...等等 為什麼要已讀我啊？(；´Д｀)", "小時候在同學之間廣為流傳：「昨天去看醫生，醫生都沒開藥，還請我吃一支冰淇淋喔」", "說真的這謠言是誰說的啊", "其實我整篇重點只放在"正妹"", "別強者我朋友某次喉嚨痛感冒想說人家都說吃冰可以緩解喉嚨發炎症狀就買隻冰棒來吃之後咳嗽咳了一個月喉嚨也掰了不能唱歌了正妹邀唱歌都只能拒絕唯一好處就是講話有磁性但是沒人想聽肥宅說話幫 QQ"], "id": 75690}, {"question": "開汽車的人遇到騎重機的人", "answers": ["都沒有", "窮鬼想裝逼？", "撞到你算汽車撞汽車ㄇ？", "騎重機都正義魔人 檢舉魔人 PO網公審魔人開車的能躲多遠快躲", "沒感覺", "如果不趕時間會讓路給他", "騎重機 都清流  塊陶阿", "騎重機的感覺都不要命了上次過地下道看到幾個騎紅牌的那個速度 起碼有90以上了", "騎重機的10個裡9個是8+9", "裝潮", "重機就該在Isle騎啊   誰跟汽車在互相的"], "id": 75691}, {"question": "紫色蔓陀蘿充滿神秘 因該花只在黑夜盛開", "answers": ["應...沒事", "這個因該是對的 讚"], "id": 75692}, {"question": "說好的閃客快打7呢", "answers": ["咦咦！", "度", "我等吊帶襪天使多久了@@", "懷念第三和四代三代有光劍就算破台了四代常常開車去撞殭屍賺錢～～", "早就出了啊但變成線上遊戲了"], "id": 75693}, {"question": "哎唷!好難呀!怎麼都考這些題目!有資工人會編譯器嗎?", "answers": ["每個編譯器都不同R,像是vc++ g++ clang", "還以為是要搞編譯器", "直接用operator overloading 自己定義一個喜歡的運算方式就好了 超爽的", "考這個幹嘛= =", "你事說FOR迴圈不一樣嗎?那個只是為了跑出答案要有的", "謝謝哥幫推推", "", "這不是未定義ㄇ還是我誤會了什麼", "這東西叫做undefined behavior未定義行為簡單來說是沒有解答的，因為在規範裡面並沒有說誰先處理，所以在每個編譯器上面都不同", "你標題改成程式邏輯吧編譯器(compiler)跟這沒關", "首先，先批評一下，我認為後半段的題目沒有任何意義。因為這種程式碼的寫法，結果會是「undefined」，換句話說，執行的結果會隨著編譯器的版本（實作方式）的不同，而有不同的結果。這是我把題目的程式碼打上去，並且下「-Wall -Wextra」以後得到的警告，然後把warning message拿去google，特別是第二個，回答人有提到，「It is compiler's choice if i in word[i] is access before or after i is incremented in str[i++];Do the i++ after the assignment 」套用到你的問題上：「Compiler可以自由選擇，到底是要\"先做右邊的x++或x--或++x等等的式子\" 或是 \"先做左邊陣列中括號裡面的x++和--，然後再做右邊的運算\"」這種會因為編譯平台不同，就會有錯誤的程式碼，哪個笨蛋會想用？-------------------------------至於放在最上面的問題，是想考你對increment的理解。y = (a++) * (--a)，依照「人類的想法」，我們想要「先算完右邊，在把值丟給左邊的y」所以題目可以化簡為「(a++) * (--a)」，這個時候要知道「括號裡面的運算式，要先執行」和「數學、程式是由左而右運算、執行」所以可以在把題目\"暫時\"化簡成「a++」，而這個式子代表「我先把a原本的數值(也就是2)丟出去給別人，自己在加一」，所以「2會先被丟出去」。原本的式子變成了「(2)*(--a)」，現在2已經丟出去了，要把「a自己加一」，因此，這個時間點，a的值就變成3，然後再看「--a」，這代表，「先把a的值扣一，再把數字丟出去」，所以就變成「(2) * (3-1) = (2) * (2) = 4」所以最上面的最左邊那一題，x=2，y=4------------------------------------------------回歸到那個高普考題，只要「依照人類的想法」去做應該可行，「右半邊的值要先算完，才可以丟給左半邊」，所以題目都是預設先做右半邊。", "幫你推個,之前有學過現在快忘光了大概記得++(或--)在前面要先計算,在後面的話就先傳值才做增減--所以x=2; A[x]=x--; 這題根據印象應該是A[2]=2;然後再2-1(x--)可是直接在程式中輸出答案又不對,覺得奇怪O.o", "不要用任何未定義的行為 在不同編譯器會有不同的解讀去參考ptt的新手13戒", "你給的是Microsoft 的編譯器 visual studio 的定義只適用在他身上喔而C語言有本叫規格書他才是真理就像基督的聖經一樣偉大請閱讀他吧雖然一大堆英文還有一堆版本我懶得看ㄏ", "C語言規範裡並沒有特別定義這種行為，所以這程式執行的結果會依照各編譯器而有所不同。 如果像JAVA一樣有嚴格定義的才適用。事實上考這些會讓一堆寫程式的一肚子火，這種自作聰明使人誤解又不符合規定的語法根本不該存在，更別說是作為教本甚至考題！！！看到這種題目根本讓我超火大。", "推", "你可以去問薯條 資工碩1那串回復應該會回答你我雖然沒準備過這個考試 不過應該還能解決你的問題如果他是國家考試之類的 恩....先把自己變成它的形狀 a++ 先跑a原本的值 再跑a=a+1; ++a則是先跑+1再跑a的值這題目在期末資工壓力很大的時候會火氣上來XD簡單一句 垃圾題目 程式碼也是垃圾聰明一點的甚至不用到compiler IDE就直接把你擋下來建議是可以刷個題目 蠻多線上解題(online judge)的系統可以練的"], "id": 75694}, {"question": "『新田・恵海』・（2017年6月22日＝星期四）。", "answers": ["推", "新片 買買買", "新片．惠海", "[問卦]有沒有配過里番也拍過O片的聲優呢?", "可以幫我在素人圖鑒上簽名嗎？( ^ω^ )"], "id": 75695}, {"question": "VX5 591g 這台筆電", "answers": ["其實電腦很少需要帶出門", "上大學要帶來帶去QQ", "要玩遊戲直接組桌機", "要玩遊戲就別用筆電好ㄇ?", "不考慮桌機？", "買這台你也不會想帶來帶去的", "是每個禮拜學校家裡帶來帶去嗎 良心建議就算大學要無聊4年還是組台桌機吧...", "大學八成電腦都擺宿舍幾乎不會帶出來除非你讀的科系會常常用到不然買筆電會後悔 過來人誠心建議", "I7版的應該可以我是買I5的 不過還沒把遊戲下載下來"], "id": 75696}, {"question": "當上提督可以隨便夜襲艦娘嗎", "answers": ["你會被肛爆", "除非下藥跟兩情相悅，不然正常人根本打不贏艦娘", "應該可以ㄅ很多提督都會跟艦娘夜戰"], "id": 75697}, {"question": "免役是一定強制不能去嗎？", "answers": ["原來不能喔Xd", "https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1152284454.A.81D.html", "真假!?", "你也可以選擇直接去超商打工，做的事情沒有差多少只是超商有冷氣沒有長官而已", "強制不行", "地中海貧血要看血色素13以下才會變補充兵12以下免疫我也有這病但一樣常備役 我幹", "當兵不會減肥 還會變胖", "我扁平足跟地中海型貧血也是當完(都在標準邊緣", "少一顆感覺怕", "是不是被盜懶覺...怎少一顆?我也免役直接在身分證後面印   後備免役", "進去不可能會瘦的整天作一堆智障事勞心勞力休息時間你也不想動伙食很差  就會開始亂吃些零食通常當完兵都是變胖的", "當兵減肥第一次看到有人有這想法 話說窩也很胖，胖到免役惹，嘻嘻", "當兵可以鍛鍊身體沒錯，因為時間很多，但沒當兵也是可以好好規劃時間。當兵就是很無聊所以才會找事做，只是有些人會浪費時間，有些人選擇充實自己罷了。不過一切都是看單位和看接到的業務，倒楣點的一天固定兩班哨，或是接一堆鳥業務整天都在抄抄寫寫，忙完也沒時間沒心情了⋯現在這個年代免役還真不是壞事，說當兵是浪費時間的九成以上都是事實。", "運動去上健身房，多訓練不偷懶，自然就有用啦"], "id": 75698}, {"question": "螢幕這狀況是不是該換？", "answers": ["這就是沒用舅舅顯卡的下場"], "id": 75699}, {"question": "有人本來不喜歡統神台嗎", "answers": ["自從知道他是深藍的，就沒在看他台了", "他聲音聽久會習慣 不要突然沒梗亂叫了話 比國棟好看多 國棟看久 頭會痛 一直叫", "以前不喜歡 現在講話頗公道 就頗喜歡了", "沒玩LOL  也不會去看台", "沒玩糞game自然不會去看", "以前很喜歡現在...為了做效果 又沒效果 又學哥哥 實力又沒說變多強老了阿...", "平常壓力太大的人才會去看那種台吧有夠吵   又沒梗   廢到笑不起來", "沒玩，不會想聽況且看幾次聽他開噴可能覺得有趣聽幾十次幾百次~每次就是開噴開噴開噴，到底是怎麼堅持一直看的阿... 況且有在玩的人自己也要忙著衝排位吧為啥還有多餘時間可以浪費~看別人玩，那時間不如拿來自己衝", "最前面的確不喜歡真的是臭嘴，玩遊戲像玩命一樣後來有收斂一點後就比較喜歡看他的台了，實況清流", "我覺得還算有梗了吧跟露奶台不一樣  有實力又好笑", "如果只是想要有個背景音蛋捲台真的讚 不唬", "他說自己愛亂射不能像之前一樣玩什麼就玩什麼以前看他玩生化奇兵 方舟 邪靈 是多麼的美好LOL看久真的超無聊 想作秀又只有那幾隻在玩", "自從知道他是深藍的就沒在看他台了只看國棟但是國棟現在也沒開台了因為他要是再繼續玩下去遲早被一堆練角躺分的垃圾屁孩給氣到中風所謂膚淺是建立在腦粉本身身上譬如亞洲自幹王的粉絲藍綠一堆政治人物都是對內愛護有加他們對家人當然都是負責又窩心看看馬英丸多疼女兒看看顏清標多愛兒子連戰就更不用說了但是他們對外呢?很抱歉....沒有利用價值的人都當你是屎他們這些人都可以為了利益成為是非不分的偽君子藍綠兩黨都是如此挺綠的已經夠是非不分了挺藍的已經是非不分到一個盲目境界當然啦.....這對跟亞洲自幹王身邊那些等級的粉絲來說真的很膚淺畢竟....是非不分與否只存在於肯面對事實的人而不是盲目的腦粉看看9.2 就很容易理解", "我是覺得不需在意藍綠吧，那真的很膚淺。在實況界，他真的算是清流了，敢講，也負責。跟之前比，可能是當爸了，現在的他感覺比較穩重。偶爾爆氣還是挺有趣的", "以前不喜歡，結婚後比較收斂還可以都是003跟貓z的功勞"], "id": 75700}, {"question": "中壢治安跟台中治安哪邊比較好", "answers": ["都很好不過市長應該也不敢一個人走在那邊", "不能用地區和整個直轄市比吧，中一中那邊治安就很好啊，7期再過去應該比較亂。", "感覺沒差", "其實不管哪個縣市都有很危險的地區", "我家太平這邊之前統聯的公車還被廟的8+9勒索過路費有夠87的"], "id": 75701}, {"question": "姊姊表情超可愛DER", "answers": ["其實就是假而已阿", "學姊"], "id": 75702}, {"question": "入籍美國時隱瞞中共黨員身份大陸移民被控欺詐面臨5年刑期", "answers": ["超～～～～連結 一下吧"], "id": 75703}, {"question": "幫忙找一首歌", "answers": ["在啦幹", "剛好再加強自己的日文", "0.0"], "id": 75704}, {"question": "媽的我大學考哪是乾那些大人屁事", "answers": ["長輩都這樣 有功我的有過你的", "又不是努力用功讀書就能上台大，沒資源，沒天分，是要上個毛", "垃圾長輩，自己無能還要牽拖給小孩", "你也說誰誰誰都出國留學了，你也要出國", "對阿幹一堆弱智親戚整天嘴砲當年怎樣誰誰誰上哪間屎尿高職哪個分數比拎北高 拎北分數哪間高職哪個系不能填 幹拎娘他兒子跑去做傳產領26K又在嘴傳產作業員多好又多棒干我屁事還有更弱智的怎麼不去創業本金你出虧多少我都去啊 幹干你屁事肏", "我們走", "如果學費全都你自己出的話是可以不用理他們啦", "嘴回去說某爸爸送他兒子法拉力某媽媽給一棟房讓孩子開民宿", "我爸也一直說   他朋友兒子去讀麻省理工我高中念國立他也該大學好不容易弄上112也該他都承認他不如他朋友聰明了ㄇㄉ 麻省理工耶  世界第一  跟我該有用嗎", "砍了啦耖你的宣洩壓力啦", "別人的爸野很有錢阿 哪天有自立能力就用這句轟過去", "我讀歷史系結果一堆親朋好友靠邀我以後會餓死還有更白目的當我家人的面叫我乾脆休學去當兵自己小孩念私立糞校休閒管理系就比我有未來?媽的氣到勃起"], "id": 75705}, {"question": "你們喜歡能自動掛機的遊戲嗎", "answers": ["天1比較喜歡", "我是玩天2小學揪團玩的好懷念QQ", "GE讚", "GE王者之劍 跟天使之戀都有掛機 但是我都玩得蠻開心的", "付費解鎖更多功能", "掛機大概是拿來方便用的不過如果連和魔王單挑也要掛機那還真的很無聊", "有些放置類遊戲也不錯", "網龍的黃易系列也是不錯玩不想玩就掛著", "現在很少有練功遊戲能引起興趣了沒有以前那種路上碰到都可以聊的盡興那種氛圍公會更是成為小圈子的工具人所以多半還是朝單機劇情向的遊戲在玩", "飄流幻境  女神 一講就掉眼淚", "那種東西根本不叫遊戲", "帳號註冊完  打開  掛著你掛機掛個一兩年", "玩啊不過我是買程式來掛爐石的每日100金等我哪天想抽卡再開上去玩抽卡遊戲玩膩了再拿去8591等笨蛋來跟我買", "又賺了5e!", "超討厭今天是我來玩遊戲不是遊戲玩我", "卡巴拉島 鑽弟弟QQ", "不如玩點餅乾", "不一定，要看那個遊戲除了練功之外還有什麼可以玩 那些東西當然也不能比練功無趣打個比方，飄流幻境除了練功之外還可以做傢具，傢具也要自己搜集材料不會很困難，肯付出時間就做的出來。除此之外，還可以去解每位夥伴的任務獲得人寵，煉金合成也是一種賭博的趣味還有一些我沒說到，反正94掛機遊戲其它系統很無聊的話是玩不下去的。", "一堆人都沒搞清楚問題在哪不是掛機練等害遊戲無聊而是為何要設計出用掛機練等就能玩的遊戲內容這種內容就是用機械動作去進行沒有變化的動作容易讓人無聊遊戲是要的是有趣，機械式的動作只會讓人無趣所以看出問題點了嗎", "只有自己擁有的超強大掛機.EXE  才可以其他人只能爆肝手動玩的", "lol算嗎", "看一下樓上回覆，讓我說說為什麼「掛機遊戲」會存在不是每個人都有時間玩不合理之處的mmrpg這種長時間經營自己的遊戲這「每個人」就是指上班族，有些上班族甚至沒有朋友，例如我我們玩遊戲就是想要贏，想贏要有裝備，有裝備就能過五關斬三十將沒時間玩遊戲，又想要有成果來獲得娛樂感，那我們就會選擇掛機來玩了B竟拿娛樂收益來說，這遊戲很無腦，但收成最好"], "id": 75706}, {"question": "是不是叫齊貝林的都很容易掛掉阿？", "answers": ["我很難過", "不會，可能是邊緣到死", "接下我最後的波紋吧 公主", "不對啊，西薩只是單純送頭啊", "取名 卡邦 齊貝林 就不會出事了，有很多浮蓮子會來就你", "Loko 齊貝林", "英九 齊貝林 和 英文 齊貝林", "※ 引述《Alen3822 (昏睡決鬥！野獸化駝鹿)》之銘言馬力歐.齊貝林就是被柱男吸掉的西薩老爸", "ジョジョ!!おれの最後の波紋だぜ、受け取ってくれ!!", "或許齊貝林會就此過氣", "過氣野獸化齊貝林"], "id": 75707}, {"question": "平凡的晚安", "answers": ["早安", "晚安", "晚安", "早安", "晚安", "Good Night", "晚安", "晚安", "晚安"], "id": 75708}, {"question": "如果某天你突然愛上穿女裝 你會怎麼辦啊?", "answers": ["變態", "看著鏡子裡的自己尻尻", "我還是擔心我如果哪天在路上被車撞死該怎麼辦比較實際", "看看鏡子裡的自己是多麼醜陋= =醒醒ㄅ", "想辦法在愛回男裝", "馬上自拍放場外我是棉花糖小妹唷", "會變成愛穿女裝的肥宅= =", "還能怎辦...就快去採購大量女裝回來穿阿", "沒怎辦就變成現在這樣", "不可能吧...長太醜了哀...", "愛穿女裝沒什麼，當長的醜又愛穿女裝......我選擇ㄙ", "我想穿女裝 然後出力用肌肉把女裝撐滿", "然後又直到某天你就會說你突然喜翻男森怕(´・ω・｀)", "我已經愛上女裝很久了……我是不是沒救了……TAT", "不用再買衣服"], "id": 75709}, {"question": "安價是什麼意思？", "answers": ["你開一個安價班上暗戀的女生，你就知道會發生什麼事了", "其實我也不知道", "雖然不知道要怎麼解釋比較妥當。。其實看久了自然就了啦", "嘴", "讓巴友們操控你的『搖桿』", "看來閣下不知道棋靈王", "去問佐為啊", "我的網路不穩", "wiki 我記得好像是從日文翻過來的"], "id": 75710}, {"question": "這篇文章沉下去就代表大家承認我帥", "answers": ["你去自殺八", "好", "88", "寧願給你通知也不承認你長得帥", "又怎樣還不是邊緣到沒人在意你的臉", "我已經試著讓文沉下去了然而沒什麼卯月", "卡每日一推", "照你的意思浮上去吧~"], "id": 75711}, {"question": "大家知道「可樂米」這個人嗎？", "answers": ["卡", "ㄈㄓ板看過", "我只知道可樂球"], "id": 75712}, {"question": ".", "answers": ["私", "私", "第一張上車", "是說這個化了妝 還是哪裡怪怪的", "推樓上", "感覺有gg", "先卡再說", "倒數第三張我是不是看到什麼了", "卡就對了", "有胸墊，有很大機率是巨劍少女喔~有機島風", "阿彌陀佛硬到圓寂", "卡", "卡", "大GG", "魔物喵 國人", "卡下班看", "有ㄐㄐ也沒關係跟我交往吧", "怪怪的...", "讓她懷孕", "卡", "In到爆炸", "ㄐㄐ", "有像小熊", "私"], "id": 75713}, {"question": "幫我找個串是關於很酷的", "answers": ["感ㄣ", "關鍵字 八十萬訂閱"], "id": 75714}, {"question": "Jojo逆", "answers": ["披~薩~燙~~~"], "id": 75715}, {"question": "6/23 每日動物朋友", "answers": [",", "明天就day.87了", "苗疆殺人蛙笑死ㄏ", "快ㄌ1秒", "", "推", "推", "推", "推", "推", "豹到一波~", "推（1/1）", "推", "每日推", "推推準備放暑假囉", "報到啦!", "苗疆殺人蛙棒 推 睡"], "id": 75716}, {"question": "6/23 每日點兔", "answers": ["推", "推", "推", "推", "", "推", "推推", "推", "推", "推", "推", "每日in in", "推", "頂", "推推", "每日推", "推", "推", "推"], "id": 75717}, {"question": "求海外看動畫瘋的方法", "answers": ["動畫瘋好像只有台灣IP才能看@@!", "香港人", "華僑?", "卡 之後可能野要去國外一陣子", "卡，之後也要出國", "長髮紗名可i", "免費VPN或看EZ", "來，“動畫瘋”，給你在海外看ㄛㄅ用太感謝", "VPN?", "台灣人要出國的可以先在家裡自己架VPN server香港人就無解了看有沒有巴友要架給你用", "中國人的特質：就是愛翻牆"], "id": 75718}, {"question": "下車了", "answers": ["vanoss", "還想說最近都沒看到廢文"], "id": 75719}, {"question": "Project Tokyo Dolls", "answers": ["SE"], "id": 75720}, {"question": "以前膝蓋韌帶受過大傷，當時看了好久的中醫，看一年有了", "answers": ["這部我有看過", "編故事"], "id": 75721}, {"question": "真是太感謝黑暗靈魂帶來給我的傷害了", "answers": ["沒辦法，看到黑暗靈魂就按下去了.", "卡", "一邊哭一邊玩怎麼這麼多抖M"], "id": 75722}, {"question": "我老婆，還有我老婆的老婆", "answers": ["笑死", "吃毒喔", "春田要buff了！活動讓她們組隊秀恩愛～"], "id": 75723}, {"question": "被已讀16天了 問 都問", "answers": ["QAQ", "閱。", "qaq", "已讀", "ㄅ要難過 場外ㄈㄓ都直接被刪好友+封鎖的", "往好處想 我連已讀都沒有", "下次要先封鎖對方才不會漏氣", "直接封鎖", "一切盡在不言中", "睡前一推 問 都可以問噢", "一定是因為你偷看他的裙底對不對？", "※ 引述《aa030415 (運‧使密提茲)》之銘言不對", "沒讀3個月，突然又回寒暄了一下，又沒讀23天了", "不要難過小窗聊", "幫你QQ柴柴會安慰你的心靈"], "id": 75724}, {"question": "場外如果要搞種族大屠殺", "answers": ["給樓主一波ㄊㄓ！", "人類這種下賤的種族就只能舔矮人的腳趾縫"], "id": 75725}, {"question": "艾倫的進擊巨人能力是啥", "answers": ["那應該就大叫的巨人", "渴望自由?其他我也不清楚", "會大吼大叫", "可以游泳 眼睛有瞬膜", "腦衝啊 看那麼多集了還看不出主角每次戰鬥的特性ㄇ", "跟女巨人瘋狂ii", "能力是主角光環", "同歸於盡抓著對方自爆"], "id": 75726}, {"question": "各位不覺得台灣的軟實力很弱嗎？", "answers": ["可是呆丸郎不是對自己製造很有自信嗎？", "國產就是爛阿==花錢支持又不改善 當自己國人都潘子誰要買", "任何東西沒有錢就是空談", "你看看兩岸貿易座談 台灣去的全都是一隻腳踏進棺材的", "要是國產是apple或samsung就不會這樣", "樓下宵夜吃什麼", "肚子好餓", "大家都想考公務員的國家你妄想能生出什麼東西", "他們沒出走就該偷笑了還跟你談發展", "只會點出問題卻不會實際行動就是台灣人的詬病，就如同樓主在此發文一樣，台灣不會進步就是因為如此，包括我現在在做的也是一樣。", "先給你只會教正確解答的教育然後給你只會對成本精打細算的老闆你覺得有什麼實力可言", "畢竟文化 發明之類的東西 在台灣社會就是沒什麼用 大部分也不能當飯吃最後就沒落了", "我們國家就ㄧ堆黑心商人阿你看食安出包幾次", "沒辦法啊 台灣的水準提昇不起來啊聽音樂？為什麼要聽台灣的 不知道在唱蝦洨寧願聽不懂韓語歌 光看少女團體搔首弄姿 也爽鬼鬼也跑去南韓發展星途了手機？看看那個很愛打機海戰術的現在淪為什麼慘況？曾經股王最慘的時候淪落到一份早餐都比他股票值錢汽車？裕隆那種轎車？說錯...那種垃圾車也要買？當大家凱子電影？台灣電影水準是公認的爛到想吐看看那豬哥亮（（算了 他當仙了 不要消費否則又會被說不尊重...但事實就是豬很爛還是南韓電影有水準多了吃的？吃過兩次鬍鬚張 真的還不錯但那價格我寧願吃路邊攤滷肉飯至於麥當勞肯德基？因為人家服務好 又有冷氣可吹空間環境又好 何樂不為？ 好了 我打完收工了繼續回別棟的廢文", "這100%是政府的錯最簡單來說，所謂的國貨是指 台灣 還是 中華民國 還是 中華台北 ？不過不管掛哪一個，都會導致難以賣給中共這就是為什麼品牌形象永遠做不起來之後跟著引發人才的流失，所以沒有品牌也缺乏品質既然沒品質，當然得不到本土居民的的信賴", "我覺得電腦硬體方面做的不錯啦這應該算軟實力吧文化方面，因為台灣本身文化薄弱，幾乎是各種統治者文化交織而成所以變得四不像以音樂來說好了，真的要扯到民俗風格的音樂要不是中國風不然就是日本音階這點我一直覺得相當可惜", "台灣本來就廢物之國阿都那麼廢了還把資源通通送給其他同樣廢或更廢的玩家，然後假裝兩人是好朋友，結果排行榜第三的高手略施小恩就讓這假朋友直接把台灣黑單弱不可恥，可恥的是你弱還不懂的變強，沒有那個心去進步，最後也是只有被幹掉的份，你台灣要有辦法像以色列團結，有能力有錢的人多到連美國都忌憚，明著暗著就是要支持你，哪會淪落到這種越活越霸主的地步，哪還需要當散財童子最後什麼都得不到嗎？", "台灣根本垃圾本身有台語國民黨戒嚴時期的去台化現在民進黨的去中化卻沒想過要復興台語那你怎去中化?要消滅一個民族，首先瓦解它的文化要瓦解它的文化，首先先消滅承載它的語言要消滅這種語言，首先先從他們的學校裡下手- 奧托·馮·俾斯麥（Otto von Bismarck)玩別人政治卻玩不起來書念那麼多是做什麼", "推", "同學 等等音樂課我跟老師借來考數學", "上頭在送頭下面多會搶頭都一樣死", "主要是開發報酬率太低吧成功賺不了什麼大錢失敗就要睡天橋"], "id": 75727}, {"question": "誰一拜", "answers": ["依摳子某ㄋㄡ U妹歐喀鄒誒得某 ㄎㄧ摳誒ㄋㄞ夫ㄌㄧ子子ㄍㄝ得ㄎㄧ答"], "id": 75728}, {"question": "6/23 崩坏学园", "answers": ["鹹魚挖礦的一天"], "id": 75729}, {"question": "zonda的靈壓……消失了！？", "answers": ["聶寶應該有在逛吧"], "id": 75730}, {"question": "♥", "answers": ["in bou", "清姬那張畫師是誰", "u質", "u質", "u質", "阿嘶~~~", "推", "硬", "卡", "早苗苗早苗苗苗苗苗苗苗苗苗苗苗苗苗", "你還讓不讓人睡啊大哥", "太厲害了", "拿了兩張 謝謝", "發這個就對了", "最後一張太u質ㄌ", "啊斯～～～ 一整個in", "又不能睡了", "世界就是需要這種優質的分享文", "有你真好", "快上車！", "U質"], "id": 75731}, {"question": "茶渡泰虎是光明會成員", "answers": ["其實就是慣用的硬拗套路，也不是沒看過，只是就有點老套無趣", "電腦螢幕也是四個邊", "這也是要花腦子花時間想的 想你說四個邊的東西也未免太多", "我記得我最早看得起篇所扯的東西 可以聯想的並沒這麼多", "沒有幹，只是感想。場歪是友善樂園，哦 我是說我。", "下拉", "我好害怕", "硬要扯 覺得沒梗", "有點牽強", "太惠扯ㄌㄅ", "你花多久想出來的不浪費幾百個人的時間點進來看我想也回不了本吧", "扯太遠，反而沒笑果", "過程真實到像放屁泰虎是光明會養的", "我竟然看完了....", "加油", "可憐 想很久？", "泰虎了吧！", "不如用個南部P說不定更有梗", "在死神一開始的劇情中，男性主角有三位劇情中的第一主角，黑崎一護劇情中的唯一強者，茶渡泰虎劇情中的校排第一，石田雨龍三位一體嗎？還不見得而在當時，三者的力量可以分別解釋成三個特殊黑崎一護是代理死神，代表篡奪者茶渡泰虎是未知力量，代表革新者石田雨龍是毀壞平衡，代表破壞者 破壞、篡奪、革新，剛好也可以說是控制世界的手段之一加上前面與中間的三，剛好又以光明會代表的三相連所以我可以懷疑死神這部作品，起初是宣傳光明會教義的漫畫", "太唬了吧"], "id": 75732}, {"question": "我腋下有花香", "answers": ["決鬥", "噁心", "打架????????????????????????", "這篇吃很多", "尛", "C了不少", "啾啾"], "id": 75733}, {"question": "吃宵夜 吃宵夜^Q^", "answers": ["你慢慢買我來睡響了", "我出院了 幫買甜不辣 雞肉串 香蔥培根 雞皮 珍奶去半嘻嘻", "吸響吧", "鹽酥雞"], "id": 75734}, {"question": "我想成為小腫的學弟(指考集氣)", "answers": ["集氣腫弟", "祭品勒 ?"], "id": 75735}, {"question": "有人有發現youtube的秘密嗎", "answers": ["腦補給的影片??", "卡 第一次知道", "怕……", "卡", "可以 這批很純", "嗯…", "do the harlem shake也很好玩喔", "666更毒", "卡", "use the force lukewebdriver torso打這兩個也會有特殊效果", "雖然火 但推ㄍ", "以前有一部影片叫 DOG大概10幾秒 是唯一一部會自己自動撥放的影片內容就一張狗狗圖然後轉來轉去 一兩年前好像就突然找不到了", "舊版youtube在讀取影片跑小圈圈的時候移動方向鍵能玩貪食蛇", "卡更多", "卡", "推個，太酷了吧", "推個", "好像很強", "孤狗很多彩蛋阿"], "id": 75736}, {"question": "安安 今天我生日 可以給我點通知嗎", "answers": ["婆", "五樓 可以當你砲友", "野太邊緣", "生日快樂", "生日快樂", "ㄊㄓ來了生日快樂:D!", "生日快樂~"], "id": 75737}, {"question": "怎麼克服怕被拒絕的心態。。", "answers": ["一回生二回熟", "制定一個不管接不接受都會去做的目標像是一些才藝、價值觀切記不要制定我要幹她這種東西"], "id": 75738}, {"question": "想當年私私時代", "answers": ["私", "私", "c", "私", "私", "那個殺人鯨我也有啊還有天破的ㄎ不知道的都菜B8", "意圖使人喊私", "私", "私", "私 拜偷", "私 P站沒有的嗎", "私私私", "私 拜託", "以前說私是真的會寄過來的", "ㄙ，霸脫", "之前我PO圖也一狗票人私啊，然後我真的私過去了卻被人家嫌……哇咧淦林德咧……所以現在都不私別人了……あなた、怠惰ですねヽ(ﾟ∀。)ﾉ", "大私私時代", "我有拿到XD", "ㄙ", "懷念", "私", "我野才一點點而已"], "id": 75739}, {"question": "要8月了", "answers": ["是arcaea唷", "我以為是VOEZ", "咻", "桐人桐人幾把刀 三十六把刀", "洞洞萬人ㄔㄚ", "啥怎麼玩？", "mudamudamudamudamudamudamudamudamudamudamudamudamuda!看我壓死你!Wryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!", "重新一", "碰", "野", "鬧爆 這怎麼玩下去", "黑魔法大壞蛋大壞蛋ㄉㄟˇ蹦", "天", "一", "個", "個", "獵", "人", "野", "獵", "啊", "胡啦 給錢給錢"], "id": 75740}, {"question": "幹 那些根本沒身材還穿吊嘎的是怎麼回事？", "answers": ["天氣熱不能穿逆，我肚毛都一路往上長到變胸毛了你還要求我穿T-shirt是要熱死我逆", "半年喔？阿人家街健就練線條好看，是在嘴什麼？", "算了吧 你只不過 是自認為進入健身的世界  就說別人怎樣的  你有胸肌是不是?  路上 看到穿吊嘎的  你馬上嗆阿  拖來打阿", "你知道健身有分健力跟健美ㄇ= =", "半年喔？不是說街健只是練線條好看？健身不就練線條跟身體健康，不然勒？", "穿衣服還要理由喔", "基本上只有胖子不適合中等身材和都瘦子可以", "我在家裡都穿吊嘎睡覺晚上肚子餓出門去買個宵夜也不行？你管這麼多？", "人家就有自信R", "私大肌肌", "聽你在喇叭 沒有C奶以上就別穿才是真理", "我可以叫你臭蟲嗎", "都沒有胸部還穿什麼胸罩衣服也不要穿算了???", "我就很熱啊！不然想怎樣啦幹", "大叔們都不介意的", "媽的天氣熱穿個吊嘎還要被你嗆喔，難道要我穿羽絨囉", "照你這麼說那你幹嘛還穿內褲啊", "別人爽穿什麼還要你管ㄛ", "有健身很猛嘛!?我看過很多開跑車超跑一下車海灘褲配吊嘎...", "不是來送優越感的嗎", "上次在高捷看到一個女生長的真的還算漂亮但他媽的就是沒胸部居然穿ㄍV領的衣服.....", "我最喜歡穿吊嘎露出肥油去搭訕正妹了看他們遠遠的就表現出噁心的表情直到靠近他們錢包裡的黑卡掉了出來瞬間黏我黏的緊緊的還暗示她今晚有空這種反差感實在是太棒了"], "id": 75741}, {"question": "晚上無聊有什麼兩人玩的遊戲?", "answers": ["哈哈，現在WIN10沒踩地雷了", "或是踩地雷 輪流踩", "積木人打殭尸 雙人版 我不確定你能不能同時左右手控制兩個積木人", "俄羅斯方塊", "小朋友齊打交r", "小朋友齊打交2", "泰拉瑞亞", "死神v.s.火影", "火柴人打羽毛球", "deeeep.io", "小弟弟齊打洨", "幹嘛要電腦玩三個人的捉迷藏不好嗎", "爆爆王", "chester", "非想天則", "Payday2？", "森林冰火人嗚嗚 以前都一人玩兩個..", "青鬼 IB 絕命精神病院2", "LOL~((會很在乎輸贏跟雷不雷 就不推了", "Vr戰警雷電越南大戰三國割草無雙Nba 2k能夠對打的格鬥遊戲(鐵拳 生死格鬥", "MUGEN", "樂高殭屍屋2，能一台電腦兩人玩。3代畫質上升但我還是推2代，齁勝。"], "id": 75742}, {"question": "遼來來終結廢文王之亂", "answers": ["遼某已經不用劍了!!", "距離剛好 沒人能越過我的劍圍", "推啦", "邊緣"], "id": 75743}, {"question": "『真・三國無雙８』・（2017年6月23日＝星期五）。", "answers": ["看起來不錯不過老實說就是之前的情報實機演示而已", "無雙玩太多代了現在得了看影片就想睡的病", "七代超爛希望八代再爛一點這樣那些女角就可能會被賣去做新系列比方說三國無雙沙灘排球", "無雙每一代都爛梗沒創意糞嘴巴這麼說到時候我還是買了"], "id": 75744}, {"question": "失業已經快兩個禮拜了", "answers": ["就作業員不需要能力，花時間換錢的工作，我家長輩只關心你有沒有工作，有沒有拿錢給他們，不在乎你做的開不開心，有什麼煩惱", "兩個方向門檻也差太多", "走英文那塊也是因為本科系，我對那個其實沒多大的興趣，以前打工有過不錯的經驗才想繼續往這方向走，不然我根本不太知道自己未來要幹嘛", "是沒到很缺錢，只是我家人覺得我想找我適合的工作，所以就換，想把我趕出家裡了", "經濟上很缺錢就往工廠 不缺就往夢想去吧", "去台積電看看啊他們作業員考試很像就蠻要求英文的剛好可以用到英文又可以當作業員", "你連長在招手", "看你...個人做過作業員但如果有資質教英文那我還是覺得教英文好", "簽了啊 沒想法就是繼續在國家收容中心"], "id": 75745}, {"question": "幹 場外怎麼這麼多學霸", "answers": ["沒關係你不孤單"], "id": 75746}, {"question": "我一定要把我的570賣到10000", "answers": ["櫻該", "加油", "放個100年因該可以", "冠 舅舅這邊有一片GTX570可以跟你換RX570是AMD做的，主流玩家都喜歡買Nvidia的牌子RX570跟GTX570都是570 基本上差沒多少但GTX570可以賣更多錢 因為大家都愛相信舅舅 跟舅舅換吧"], "id": 75747}, {"question": "幹 為什麼總是有人喜歡把車停在一排機車後面", "answers": ["把輪胎戳爆", "只要兩分鐘便可拆掉", "※ 引述《b2626235 (刺激2017 滂沱再現)》之銘言製造更多無法出去的時間Za worodo"], "id": 75748}, {"question": "女孩自慰8個小秘密　男孩知多少？", "answers": ["跟男生一樣阿", "郭p4，我是沒人可以跟我打炮才自慰的", "西斯版", "我怎麼覺得女生自慰沒什麼男生就很羞恥不能說啊......QQ", "第7是真DER", "乾我屁事啊！一輩子都碰不到女生我知道衝三小", "標題改改  然後女生換男生第6條改豆漿", "第五點很有感覺", "手篇以刪，此討論串所定 嚇到趕快改內文", "除了6以外其他都嘛跟男性一樣", "第一點跟我一樣", "所以男孩自慰有哪裡不一樣?", "小腫會嗎出來分享", "除了7 8 以外，其他感覺跟男生自慰差不多", "第6條真的很噁心應該沒有多少女生想這樣做看到血就沒興致了慾望太強的應該才會這樣?", ".........", "ㄎ完真的超好睡==", "第5是真的會立刻穿上褲子 完全就不想了但很少發生因為根本不會去想到", "冠櫻八部", "我不相信，這篇一定是騙人的女生怎麼可能會像我們一樣會尻尻她們也不會大便", "騙人的吧", "5是想到0a？被盜"], "id": 75749}, {"question": "如果你奶奶說這張是你爺爺年輕時玩cosplay的照片 你會有什麼想法?", "answers": ["噁爆", "拿著照片衝去廁所讓他的子孫的子孫在廁所", "表示我也是潛力股 嘻嘻> <"], "id": 75750}, {"question": "我記得這好像是心理學的什麼定理", "answers": ["應該是跟本能有關 另外一個則是甚麼效應", "D哥心態你怎麼那麼D哥啊D哥你知道嗎底累我的時間", "合理", "認真的啦", "反正這些機會都是不屬於你的", "沒聽過", "一個性一個愛", "會想幹她的可能只是性反應 而並未對她有真正的愛慕之心你對她的感覺是性>愛而想保護她的就是真愛吧也就是愛>性大概吧", "動物原始本能定律想做就做 想射哪就射哪認真的", "聖人模式", "愛情三角理論ㄇ？", "也許是因為那個沒有激發你傳宗接代本能的那位小可愛是男性吧?反正我應該是都會有反應啦ㄎㄎ", "一個叫騷一個叫氣質"], "id": 75751}, {"question": " 帶寵物上學　竟發生這種悲劇", "answers": ["吳宣，薪水這麼好領啊？", "這還可以拉in9看手錶都可以是一個新聞ㄌ"], "id": 75752}, {"question": "6/23 每日繪里/鞠莉", "answers": ["大ㄋㄟㄋㄟ蚌", "推推推繪里漂推aa服推鞠莉大ㄋㄋ", "想揉爆那ㄋㄟㄋㄟ", "舔一口就好吸一口就好再…再揉一下", "鞠莉IN爆", "第一張很硬", "推"], "id": 75753}, {"question": "請求各位巴友幫幫忙，我爸爸想要離職，我現在很難過，有什麼方法嗎", "answers": ["鬧", "噢看錯 是你妹", "你有精神障礙要自立自強 走出去", "我怎麼覺得你比你父母還緊張啊⋯⋯", "我是覺得你先把書讀好在來說 不然你就假日出去打工在來幫助家裏 你真的認為你爸爸就是你說的這樣嗎 以前家裡也有問題 比你況狀差  我也有找老師幫助過在學生的時期 你先把你的學業顧好 照顧妹妹 別給家人帶來額外負擔 大人有大人的看法 就算真的有問題 你也沒辦法解決 還是你爸爸會聽你的話   ?", "尊重你爸的決定吧否則要是你爸像那些自殺的工程師一樣選擇輕生難道你不愧疚嗎你爸又不是四肢不全什麼的 找個工作也不算太難吧 總會有辦法的而且你也說你媽得癌症 你妹又有精神障礙我認為這個時候你不要再去給你爸添麻煩尊重他的選擇", "所以你現在是要壓榨你爸換取你舒適的生活?", "我覺得你爸的想法其實也沒錯想法也都是為家人身為兒子的你應該也要多少幫爸爸負擔看看你要幫忙照看媽媽或妹妹或者代父出去工作不然你打算做什麼?", "所以你爸才47歲就想過退休生活?", "所以生你生假的？你是不會去分擔家計喔？找個假日工之類的如果你是成績很好 班上前幾名 或讀重點班的話我建議你還是好好讀書吧 你爸錢應該夠支撐到你上大學 大學就去打工分擔吧如果是成績很爛的話 你就趕快找個打工吧", "我國中就開始工作了...其實一堆工作可以作幫忙洗碗端盤長假就去工地秧苗廠現在我讀大學夜校早上當醫院工讀生如果你能夠自己處理生活開銷 學費你父母的儲蓄應該是夠用到你畢業的吧如果還能拿些錢回家更好上大學之後有的是時間賺錢更不用擔心艱難時期你就要多努力點我高中的時候老爸去世還不是能挺過來你還沒這麼慘絕對有辦法"], "id": 75754}, {"question": "連開心農場都要倒了 下一個會不會是LOL", "answers": ["Skt s9打敗TFA後大概就要倒了", "會倒，但是不是下一個"], "id": 75755}, {"question": "求有斷手斷腳的影集或電影 漫畫", "answers": ["陰濕路", "奪帥，但是必須是無刪減版", "化成", "我的王之力啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊", "妖精旋律", "千里碎腦神音「天龍吼」", "進擊的巨人海賊王剩下我知道的都是本本", "罪惡王冠", "食人煉獄", "127小時權力遊戲", "五體不滿足", "犬夜叉", "妖精的旋律屍體派對Blood-C攻殼機動隊", "雷姆", "惡魔人  祝你看完做惡夢", "搶救雷恩大兵", "機械公敵滿滿的肢解分屍畫面", "推", "School Days", "我還有一支腳我要站在地球上", "氏賀Y太的作品", "朝凪作品", "Nick"], "id": 75756}, {"question": "如果我要賣我的神魔帳號 把布袋戲抽好抽滿價值會不會提高", "answers": ["是喔 我聽說三小水隊救星的", "布袋戲 卡很爛欸", "問下禮拜有活動", "要卡片做什麼", "存一堆石頭賣比較好ㄅ", "布袋戲群組一堆人回鍋狂抽ㄌ"], "id": 75757}, {"question": "會考免試入學開始填志願了，進來留下自己的學校吧（6樓有熱心人士做統計）", "answers": ["當老師也是可以啦~但我不要高師大了XD", "大學嗎?只要是法律系就好 成大或政大 分數都很高", "那你之後要讀哪R", "ㄎㄎ...那我待12年算什麼XD", "六年待在同個校園裡不好ㄅ 換個新環境", "台中高工 電機5A 4級分應該穩上吧明天就要去學校拿單子了不能再改了", "嘉中", "推個", "推上去不再邊緣 難道場外真的沒國中生了嗎", "中大壢中場外好像一堆50的，怕有漏掉、有打錯的麻煩跟我說一下。", "卡有沒有竹中學弟", "中山女高基北區31.8賭賭看qwqqqq ——7/11放榜更新——底下同校的還有六樓的對不住了只有松山", "北一女", "卡 看有沒有學弟學妹", "有中一中的嗎@@", "北一女我將會成為北一女的新校花", "師大附中吧 大概", "卡有沒有準備成為奇異果的", "育達高職不對我台南人而且有學校了", "卡", "臺南 大灣高中希望可以特招上南一 ------------------------------------------------------------------應該是上了沒錯", "50    通車要一小時幹", "卡。", "我來看看有沒有要讀親民的學弟妹"], "id": 75758}, {"question": "送帳號   SINoAlice", "answers": ["拿了 感恩"], "id": 75759}, {"question": "你們覺不覺得「成龍年輕時真的滿帥」的啊?", "answers": ["有幾張的臉好像香蕉", "鼻子真的有夠大", "《十二生肖》那電影拍得很好有創意啊，還與CGI技術做結合", "現在是片片糞片，年輕拍的的確不錯~", "阿凱老師", "我有點硬", "Jacky的鼻子果然很大吧", "幹被抱怨只會丟一張圖後就爆走了", "醉拳的時候那個漢操幹我先去廁所", "純情成龍控", "。。。。。。狂", "ㄏ", "洛克李瘋了", "笑死", "髮型失敗", "Jackie的鼻子有幾個?"], "id": 75760}, {"question": "化成虛擬貨幣", "answers": ["新上市貨幣JPC"], "id": 75761}, {"question": "手機模擬器 如果中毒  我電腦會中毒嗎?", "answers": ["畢竟Android的構成跟windows是不一樣的 對android有效的病毒對電腦不見得有效", "照理來說不會", "如果你GG吃到AIDS的臭鮑，是只有GG生病，還是全身呢？", "會而且還會自動安裝金山毒霸", "我夜神只有裝少女前列腺也不敢亂裝其他的"], "id": 75762}, {"question": "當專版版務GP感覺很好賺耶", "answers": ["你們光講幹話是不行的唷"], "id": 75763}, {"question": "不正經的魔術講師與禁忌教典，有這難得的設定", "answers": ["大", "星爆氣流產", "龍", "接", "星爆氣流斬", "動畫有夠趕", "動畫做太趕BD銷量目前看挺慘的伏筆埋一堆 希望有第二季只能靠版權和原作拉了春藥之靈BD超慘也出第三季", "只看動畫覺得劇情發展有夠快 給人無腦後宮的感覺  所以棄番了", "男主角就廢柴阿靠阿爾伯特carry聽黑色露米亞那樣說 感覺男主角應該還有什麼隱藏的本事不要再廢了好ㄇ", "聽說沒有禁忌教典", "魔法能力不強但戰鬥敏銳有自己的獨門魔術格鬥能力輸對方或啟動方式不是以魔力來啟動就沒法發動效果...我怎麼會先想到切嗣", "原作就不怎麼樣阿有陣子我很迷教師+反英雄題材看了小說第一卷就覺得ㄅ錯可惜中間就不行了，作者功力明顯不足", "雖然說動畫組說過它們是白貓黨的不過那婚紗造型老實說差很多......小說動畫", "續樓上三次元", "這部蠻喜歡的　純看白貓  　總之希望有二季", "主角經由禁忌魔術改造的肉體就是世界外掛了..."], "id": 75764}, {"question": "騎jet s太高有方法解決嗎？", "answers": ["還好吧 本來就這樣啊", "高跟鞋", "削座墊找座墊行臺北的話有推薦的"], "id": 75765}, {"question": "有沒有人要玩天堂2手遊？", "answers": ["假天堂  畫面不習慣  沒有比較好看", "去申請退款阿  反正手機遊戲幾乎都是比誰花的錢多  7天內退款100%  頂多就遊戲帳號被鎖而已 爽個七天就好", "我也是玩一玩覺得無聊", "就懶的玩了", "2萬不多r 只是考慮到要衝回第一又要繼續丟 永無止盡的課金比賽", "卡", "掛天堂名義的爛手遊有問題ㄇ", "卡送我", "不想要  幫你推", "笑尼", "卡", "卡", "卡", "卡個 亞丁戰神小銀月路過", "卡", "鬼服喔，第一才22萬？太陽神第一40多萬啊", "卡", "卡個有中就玩看看", "卡", "卡 我幫你", "卡天堂模組的網頁遊戲跟風玩一個 希望能把到國中生", "卡", "我玩", "等你送"], "id": 75766}, {"question": "為什麼我還是不能留言", "answers": ["重登？", "過一會再試吧", "ㄏㄏ"], "id": 75767}, {"question": "洗澡不用水 這是真的還假的?", "answers": ["羨慕運動30分鐘就可以流那麼多汗", "酷到想按不喜歡+檢舉", "蛙耖工商還可以賺點閱人數賺錢幹根本賺錢添財", "前面做運動 後面說不是工商台灣我猜是沒用", "這種影片不知道為甚麼能紅因為很酷嗎?", "我覺得這很酷wwww", "我很難過"], "id": 75768}, {"question": "塑造完美女友 一樓一個屬性", "answers": ["新生扶他偶像", "推扶他", "不存在", "一樓就不完美ㄌ扶他才棒", "很多個", "蘿莉", "病嬌", "腹黑", "家政", "人格分裂 S / M 的", "大ㄋㄟㄋㄟ", "ㄐㄐ要大", "超大ㄐㄐ", "8歲", "偽娘就毀啦還有啥好提ㄉ", "白虎", "乳糖不耐症", "勻稱 修長的美腿", "黑長直", "替身使者"], "id": 75769}, {"question": "藍藍路", "answers": ["摳累嘎", "璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐璐"], "id": 75770}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/23", "answers": ["豪 帽子裡的黑貓給你", "好想養黑貓哦", "黑貓可i", "推最近綾瀨推怎麼都消失了反而黑貓推越來越多了呢?", "棒", "推推~今天好像是桐乃聲優的生日", "推", "我只有智惠&麻奈實qq超想要校服黑貓的"], "id": 75771}, {"question": "救命!!       這種蟲到底是什麼", "answers": ["擬步行蟲吧", "卡 我也想想知道", "遠遠看起來好像茄子  就叫茄子蟲吧！", "我看倒有點像稿紙", "吃掉就知道了", "我猜應該是長頸鹿", "黑色的嘎抓", "獸人", "那是超越神的存在", "抓起來泡可樂", "精神飽滿的蟲就簡稱飽蟲好了", "我好像有捏死過殼有點硬硬的", "蛋白質"], "id": 75772}, {"question": "如果想要cosplay 天子，需要注意什麼？", "answers": ["GG of BABYLON", "大ㄐㄐ", "ㄐㄐ要超級無敵大", "要貧乳+扶他", "有大ㄋㄟㄋㄟ很M不能有ㄐㄐ", "首先要有一個巨無霸幻肢", "首先你得有大ㄐㄐ", "你要先準備一座巴比倫塔", "一罐威爾鋼", "要有又大又長的桿子", "要有完成度超高的阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲", "可以借位台北101", "那話兒", "你艾希屌麻？", "要先被我%過", "ㄐㄐ要比人還大  這是最基本的了", "沒有ㄐㄐ就不要想那些事.jpg"], "id": 75773}, {"question": "我覺得月薪沒有七萬以上的年輕女生沒有結婚的資格", "answers": ["原因?", "會月經會懷孕值七萬", "你說是就是樓", "那ㄋ有資格嗎？", "要結婚? 只要是女生就可以人家女生ㄋ", "靠⋯照這理論，那我準備離婚了；我老婆護理師，一個月也才4萬多，我結婚的時候一個月薪水也才28K，我們靠自己在台北買了間房，生了孩子，日子一樣過的好好的。"], "id": 75774}, {"question": "What'cha do what'cha do?", "answers": ["加都加 聊什麼阿", "要+ㄍ好友ㄇ 聊聊", "識貨喔ㄏ", "ariseㄏ"], "id": 75775}, {"question": "國小生「人手一機」 網友嘆：此生沒拿過哀鳳", "answers": ["唐老鴨大報社.JPG", "這標題和想表達的重點不太一致23333", "我知道 我也很硬", "我整個硬你知道嗎", "媽媽十塊", "最左邊的留給5樓", "要我看腿還看手機??阿斯~~~~(( 左邊的我不行  剩下的老闆我全要了0....0", "冒險蓋", "幹那國小身材?", "國小拿過最好的就MP3 現在國小就手機生錯年代然後以國小生來說那體型太巨了吧", "這腿 阿斯～～ 我是說最左邊以外的", "黑肉蘿也很騷好嗎樓上不識貨", "我全要惹", "射了 謝謝", "偷拍腿就大方承認講什麼手機模糊焦點", "二樓不識貨誰說肉肉的不好", "幾年前開始就這樣了啊時代在進步只是感覺以後近視的人會越來越多", "國小時有bb call就很屌了", "我覺得女生穿那種運動鞋 腳看起來好小一個....好想.........", "這。。。別說了", "好想把左二.左三舔爆舔到她們哭喔", "本串通通雞鴨", "媽的粉色衣服的才棒好嗎紅色包包的太瘦了有點肉才舒服", "想要被雞鴨"], "id": 75776}, {"question": "我現在才知道為什麼小時候聽父母，青春期跟朋友", "answers": ["欸你回來發廢文囉很久沒看到你了"], "id": 75777}, {"question": "都那麼久了 怎麼還會放這廣告", "answers": ["好ㄘ", "溫馨關懷給通知ヽ(ﾟ∀。)ﾉ", "通知ㄒㄒ", "PVC要出ㄌ⋯⋯⋯乾、說好的BDㄋ？"], "id": 75778}, {"question": "準備剁手囉", "answers": ["不要逼我！！！", "人類的臟器價值在一瞬間得到體現", "STEAM商店爆了", "等等回來檢查手還是否健在", "再讓我課一張朋友………………", "我連登入都無法登入", "我準備一萬要花了結果連登入都不能"], "id": 75779}, {"question": "我朋友一直問我哪部動畫好看", "answers": ["第四部", "說JOJO醜的不用管了", "日在校園", "叫他看完魔法戰爭", "給他看至高指令吧", "看來是會喜歡拉補賴補的節奏", "叫他看月詠之前CN有播OP有ㄘ毒", "神奇寶貝XY/XY&Z", "寒蟬鳴泣之時 梨花好萌。咪？", "我不能說", "鋼之鍊金術師", "先打他一頓再說愛看又愛嫌的真的很煩", "給他看禁忌咒文", "都推爛尾的給他就好", "聖劍使的禁咒詠唱", "如果是動漫新手推薦psycho pass前面劇情很猛，雖然爛尾，但沒有關係ㄉ", "神奇寶貝 鑽石與珍珠別看聯盟賽", "Chaos;Child", "下次他問你就說不知道", "叫他看動物朋友，立馬入教我真的只看一集,"], "id": 75780}, {"question": "要穩跑1080p,60fps的影片", "answers": ["！？", "大概ps4", "G4600就好了"], "id": 75781}, {"question": "公務員年金改革二讀 樓地板3萬2160元", "answers": ["台商都跑去中國幫對岸賺  台灣沒錢 當然自食惡果了", "要住天母茅房了", "藍隻：那他要住什麼房啊？他回去要住茅房欸！他的交通工具是什麼？腳踏車！"], "id": 75782}, {"question": "人生的意義?", "answers": ["反正不是發廢文就對了", "不用有意義，喜好，興趣也是人生，每天找些事情做，其他順其自然", "去國小附近散步或許會得到答案?", "????", "你一定剛尻完", "沒意義", "如果我這一生能接完鍾翔宇的歌此生也無了矣野"], "id": 75783}, {"question": "我滑鼠好像快壞了 難怪我剛打積分會輸", "answers": ["嘻嘻 有ㄊㄓ吃了", "一定是通知壞了", "你不是積分勝率10%"], "id": 75784}, {"question": "為什麼場外一堆情聖", "answers": ["不知道", "把不到只好幫別人", "因為場外是個隨便說謊也沒人管你的地方畢竟這地方就是拿來講幹話的以上~", "一堆情聖自己都交不到是怎樣XD", "有嘴沒有錢和臉", "沒看到臉是情聖，看到臉就變禽獸。", "沒有長相+沒有錢+只有嘴 = 流汗肥宅", "情剩吧"], "id": 75785}, {"question": "為什麼喉嚨痛咳嗽時不能喝冰水？", "answers": ["唬爛了許多人許多年的唬爛", "發炎我都喝冰水 止痛", "這個問題可以問Google大師不要忘了它的存在", "我野不知道欸不過你下次可以試試", "看類型吧我記得可以吃冰緩和發炎反應畢竟以毒攻毒嘛對了，如果更嚴重不要找我畢竟⋯英國研究", "好吃壓吃 都吃", "有氣喘好像不太能喝", "喝又沒差 日本人也沒在喝溫水的 沒事", "喉嚨痛有很多種......從不同病因下不同的方法解決", "幾年前聽電台DJ在討論 感冒喝冰水 沒有指出會傷身體的數據", "因為會吐", "聽醫生說 怕引發咳嗽 我個人就是這樣喉嚨痛 吃冰過一兩天不痛了 但會咳不停 至少4-5天"], "id": 75786}, {"question": "6/23 每日海未 有小鳥", "answers": ["怕", "我也被擊中了-//-", "推我可愛的海未♡♡♡ 剛好在打日記(¯―¯٥)", "一如既往的可愛推", "推推", "都窩的", "我這個人很簡單有南小鳥 我就給推", "Bang 酷ㄡ", "推", "Bang 棒", "推", "Love arrow shoot~", "我這個人很簡單有我老婆就給推", "老婆有推"], "id": 75787}, {"question": "一人一個學霸專業名詞", "answers": ["萬萬沒想到", "結構、定理", "瑞利-泰勒不穩定性", "核仁", "聯合傑克", "拜占庭將軍問題", "Lebesgue's dominated convergence theorem", "阿諾式肩推12-6肘", "費馬最後定理千禧年大獎難題", "有a就有_", "石頭乳此好吃公式", "這題很簡單", "拜占庭帝國—拯救西方世界的東羅馬千年史", "氙毒、釤毒、反應器週期", "蓋革計數器", "洛特爾華生沙粒實驗洛特爾華生七大定律", "force of mortality我覺得這東西超神的雖然是基礎概念但是在了解這玩意兒之後有種腦袋全部打通的感覺", "塔珀自指公式", "姆咪下降法類姆咪法半姆咪法共軛姆咪法姆咪頓法最大姆咪算法基因姆咪算法"], "id": 75788}, {"question": "動物好朋友 全新OP", "answers": ["484想幹人家.jpg", "很棒ㄛ!", "卡  早上看", "完了 試著把動物朋友OP 調快2倍還是很好聽 慘我沒救了", "可見他住的地球長得像洋蔥", "這樣就對了", "。。。。。。", "這女人長得很有魔性==沒有到很好看可是就是對她有種性衝突"], "id": 75789}, {"question": "I SAY... ", "answers": ["兩年過去了。。。", "又過兩年了"], "id": 75790}, {"question": "冠", "answers": ["溫馨關懷給通知…", "不要哭不要哭這是通知", "原諒舅舅好嗎"], "id": 75791}, {"question": "小七奴隸串，人氣低靡中", "answers": ["有附上網址了", "希望能在1樓尾說一下更新在哪幾樓QQ (感謝", "真棒", "媽的我們店長太正太騷搞得我都勃起上下班", "ㄏㄏ", "會煮拉麵?遇到拿郵購 名字寫\"流汗肥宅\"你會怎麼做?", "3年的時間學會了多少技能?", "你在7-11工作嗎", "考慮過換工作嗎", "有遇過奧客嗎？", "請問你在7-11工作了三年嗎??", "為什麼我看到 有個人拿夾茶葉蛋的夾子去夾關東煮店員看到馬上拿去洗", "客人：一包白大衛我：（拿純白）客人：我要珍珠白的我：（改拿珍珠白）客人：細的我：（改拿珍珠白細的）客人：算了，純白細的好了我：（改拿純白細）客人：等等，不要不要，我要雅白的如果你遇到這情形你會怎麼辦？我是全家的前天遇到這客人，差點爆氣打下去", "你這三年是住在7-11嗎？", "有看過女客人的脫序舉動嗎?例如全裸跑進超商把奶拿去影印", "最近在7-11做了大約六天各6小時我覺得我工作挺認真的但就是有些東西還不太熟悉店長覺得我工作態度並不是很用心有什麼建議嗎", "為什麼是小7？全家不好嗎(´・ω・｀)", "7-11很血汗嗎看到應徵廣告13：00～23：00時薪大概在多少要應徵怎麼問", "吃不完的報廢去哪裡了", "洗廁所會不會很幹阿? 尤其是那種有活動辦在你們門市附近的。", "以後無縫接軌飲料店真好", "有人來取貨你會偷看他買什麼ㄇ？ 每次上網買宅物取貨的時候都感覺超羞恥", "未滿18的說是幫家人買菸 你會怎麼處理", "你最推的微波食品是什麼"], "id": 75792}, {"question": "這也太沒禮貌了吧", "answers": ["毛色正確", "燒"], "id": 75793}, {"question": "6/23 每日希/果南 有曜", "answers": ["醒來", "窩老婆", "每日任務 看果南老婆(1/1)", "非常好", "嘻嘻", "推果南", "不ㄈ推氣質", "我婆真美<3話說第一張好像有點....", "希 棒棒", "希 推推", "微笑小希希"], "id": 75794}, {"question": "一人一個推薦的水團歌曲", "answers": ["好險有youtube廣告撐了10秒 讓我有時間關掉", "一樓911的歌RRR", "幹 連結不要點", "happy party tarin", "https://www.youtube.com/watch?v=lKe0k2pF9pc", "CYaRonㄉ都棒", "永遠的神曲", "Hand in hand蚌", "這首啦 蚌", "Daydream Warrior 在Reddit上評價頗高好聽但知道的人似乎不多特典曲硬傷只看動畫的都不知道有這首", "片頭曲吧說真的一時還想不起來水團有什麼讓人印象深刻的曲子", "", "小隊Innocent birdAZALEA是唯一選擇 全體Landing action還沒有完整不過神曲預定", "聖結石 根本不會再見面好聽程度媲美911的歌", "High爆"], "id": 75795}, {"question": "jojo就是糞作啊", "answers": ["road roller da", "引戰哥?", "你被噓的原因只有一個 你惹火了jojo廚", "ロードローラーだ！", "road roller da!", "好", "各有特色吧歐啦歐啦的時候真的很舒壓阿", "釣", "你只釣得到國中生", "開玩笑獵人那種東西拿來跟jojo戰只有可憐臉書登能仔在看獵人啦我看你是不知道場外是荒木的形狀", "喜歡的是神作　不喜歡的就糞作　動漫迷不就是這樣的生物嗎？？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　好　JOJO糞作", "臭甲甲才看", "炸彈魔知道嗎？", "好喔，休刊比連載長的作品比較實在說實話兩者各有好的地方，踩誰捧誰並不會顯得另一方比較好", "有比較推薦哪部開始看嗎我和我弟從第一部開始看看了幾集，大概是都還沒到精采地方看不下去@@", "我相信JOJO迷智商都很驚人的到目前為止幾乎沒看過幾個JOJO迷吃魚餌", "瑪奇亞米你婆", "你一定是羨慕人家有四個蛋蛋", "冠...你不乖喔", "都糞作我加起來看了87遍還是不知道好看在哪裡", "這是替身攻擊"], "id": 75796}, {"question": "文筆很差，怎麼寫小說？", "answers": ["練呀", "建議多看點自己喜歡類型的小說，會有幫助喔", "阿是不會練逆", "文筆差就不要寫小說了拜託", "那就去寫輕小說", "就照你有的經驗寫像是你想要寫一個女學生被補習班老師綁成螃蟹的故事那你就應該當你樓下小蘿莉的家教趁她爸媽不在時用準備好的尼龍繩把她綁成龜甲縛還可以掐著脖子叫他不准大叫總而言之越真實越好你才能寫出讓人感同身受的小說", "文筆差沒關係啊多寫多會R雖然我也沒寫過小說，嘻嘻", "多看色情小說", "首先理解一下你自己都知道你文筆爛 因此你肯定看過自己寫的小說並感到極度不堪那你為何又想寫小說 只是嚮往小說家這個職業?嚮往某個職業跟能夠實際去做是兩回事努力能夠彌補某些程度的才能差距 但只是嚮往小說家職業的人是不可能付出太多的努力了", "多寫。我剛開始接觸寫作這回事的時候，文筆爛到很可笑的地步。經過了幾十萬字之後，文筆就會變得很好。", "找個有名的繪師就好但是你的世界觀要夠猛像那部一樣"], "id": 75797}, {"question": "為什麼人死了態度能轉變這麼大?", "answers": ["生前畜牲都出來 死後各種流眼淚 我覺得人心好複雜", "原來不是只有我有這種感受", "一種豬哥亮的概念", "攻三小阿 講中文", "有錢能使鬼推磨為了分遺產一點眼淚算甚麼", "2個字我不能說會被吉", "你跟你阿公不熟對吧？那無感很正常", "我爺爺從小養我到大  他死了我也無感不如說有種解放的感覺", "對死人流淚沒有意義但每件事都有發生的意義", "不必懂個性 理念不同罷了一種米養百樣人", "聰明的女人最愛裝裝哭、裝弱小、裝可憐什麼女強人根本就一堆低能兒", "懷念以前的日子時通常會忘記壞的部分", "傲嬌吧不然做作", "雖然你阿公對家人不好但有時候可能相處久了 還是會有感情吧就像你媽每天唸你 有一天不唸了 你也會感覺怪怪的我不知道你阿公有多壞 但他們心裡其實都還是把阿公當成家人吧", "可能都是戲劇系的吧兩個在比賽誰先哭", "人都會死哭三小我還真心祝福 他們終於可以好好休息長眠老年 病痛纏身 比死還痛苦以後就會輪到我們了 只是要看你以後有沒有後代哭哭你囉", "沒姊姊照片 失敗沒提到有妹妹 卻甘甜可口 失敗中的失敗", "哭了才有家產", "氛圍 女生較易受到情緒上的感染", "有錢?", "原本認為自己可以無感 但意識到失去的那個當下 才感受到自己對他的愛", "我也不知道我是沒哭緣份問題吧。", "因為愛與恨並不是可以互消的東西只是可以疊加而已"], "id": 75798}, {"question": "場外有哪些釣魚大師阿", "answers": ["智取其辱？", "真正的大師是將自身化為魚餌每一次的發文都是全力的一擊", "雞哥   吧", "@羊駝奶茶", "感覺那種硬釣的就不算大師了(ex: cin、麻雀)被魚群圍毆致死的也不算，那種是智障(ex: 某個女裝癖)要神不知鬼不覺的最屌", "不知道，沒這種人吧？", "有個釣魚結果變成魚被釣還說要吉人結果現在還沒有下文ㄏㄏ", "誰 想學習"], "id": 75799}, {"question": "無條件推爆二樓", "answers": ["B嘴 欠噓", "別擔心 你還有噓啊", "好難過 被8凌ㄌQQ", "不要", "?", "ya", "二樓算什麼來推爆四樓", "來噓爆五樓ㄅ", "一小時了", "不要", "噓爆8樓 快", "10樓自願當ㄖㄅㄑ", "ㄏ", "自推"], "id": 75800}, {"question": "要是有一天醒來發現你被性轉了", "answers": ["等等  這樣到底算不算甲?", "這我不能接受", "絶対オナニーするわ", "幹，我要被室友%爆了", "搞百合啊！誰要肥宅", "跟他結婚我早就想嘗試被幹的滋味了", "感覺怪興奮的", "既然幹不到人那就只好被幹…（痛哭", "有沒有不跟他結婚的選項？好想被壓著當便器強硬的幹ㄛ", "才剛發現怎麼會真心結合辣(´・ω・｀)這個邏輯跟神展開？？？", "用身體的優勢去找蘿莉玩想怎麼摸舔都可以如果是男的已經判刑了", "變回男生跟他結婚", "蒸蚌……", "不結婚", "自我開發完再去找女的搞百合", "被他幹到外翻", "先上場外po自拍", "先摸索身體", "有錢好辦事求你快操死我就算是被聖文那種等級幹到外翻都無所謂", "打贏在說吧？畢竟目前來說劍是第一優先，現在這種時代人的人品實在...不如劍實在啊。", "我會上場外跟大家說我要辦感謝祭", "好想被狠狠的進到最進深處哦可是我不喜歡貴族 我要女女 玩百合"], "id": 75801}, {"question": "情報", "answers": ["想督", "幹ㄋ娘  怕==", "笑死", "巴哈越來越樂觀"], "id": 75802}, {"question": "有什麼適合ㄉ手機桌布啊", "answers": ["留言", "郭P4", "我也用這個<3 很可愛啊", "可以用“寶拉“的主題桌面啊！", "卡", "", "", "", "渡，唐毅大大的勇者2大冒險，這張覺得莫名好看，所以就當桌布了", "半夜醒來看時間保證讓你清醒 ------------------------------", "風景圖", "雖然這是桌布，但可不是鬧著玩的。", "桌布當然要用忍蛙好ㄇ另外 我鎖屏用這張我覺得蠻可i的", "給你參考", "推廣我大咪搜"], "id": 75803}, {"question": "商店怎麼一堆掛著開發中的(仿)盜版寶可夢手遊啊 ㄎㄧㄤ爆", "answers": ["ㄎㄧㄤ", "又是你", "只是很像罷了...大驚小怪", "那些果然沒經過授權喔?還好我沒玩，畢竟隨時可能倒閉"], "id": 75804}, {"question": "大家有沒有這種經驗", "answers": ["真的", "記仇這種東西太像小孩子了…", "場外真單純，fb還會有人截圖記仇的，而且還是不認識的", "少數會有印象大部分還是吵完就忘了", "沒一人跟鹹魚吵過(´・ω・｀)邊緣QQ", "被跟自己政治立場相反的巴友案推還有被跟自己政治立場相反的人加好友很久以前我貼小馬圖被嘴不要一直用小馬圖洗場外要我自刪過一周我再貼被他案推一個意義不明 ???????????????????????????順代一提所有跟我在場外吵過架的人我起碼還記得5 6個以上最久的是4年前", "記得蠻多的 大部分都是五毛黨工 只有兩個例外 一個是跟戰學歷的一個是玩遊戲的不知道是怎樣...我記住的幾乎都是瘋子完全不能講理的那種瘋子所以看到他們又留言 都不會去理他們", "不記得但記得智爺", "沒跟別人吵過架", "會記得但我只是覺得有點尷尬而已或是不知道要怎麼回", "不會因為這種小事去記人不過我本身也很少跟人起爭議就是了會被我記得的除了幾個場外名人幾乎都是發太多同類垃圾文的傢伙", "還好ㄟ我ㄉ文會吵ㄉ不是反串就是釣魚都直接無視ㄉ"], "id": 75805}, {"question": "關於夏特", "answers": ["就有發生過夏特網友買好買滿但隔天幾款遊戲又更優惠的情況", "不一定 可能會更動 而且夏特的折價可能隔一天也會更動"], "id": 75806}, {"question": "STEAM夏特", "answers": ["等起床再看了 特價慢慢在跑出來 放到購物車還是原價", "真的....", "幹你娘塞爆", "難過，想買遊戲卻大爆炸", "剛剛才看到結果點進去直接爆炸"], "id": 75807}, {"question": "求幫我看看小說哪裡寫的不好", "answers": ["請那時候大大再來評論評論", "下次打算用韓杰和筱葦當作男孩女孩的名字書寫下去", "其實這是真人真事的…所以我想寫成故事來好好的紀念他", "其實那句話只是寫心酸的", "我會好好記在心上的", "我先說個關鍵字 人稱 為何明明是第三人稱的故事會突然出現第一人稱的敘述看得出你原先是以第一人稱寫 然後因不明原因改成第三人稱 但沒有檢查清楚因此留下漏洞那我就很納悶了 這個故事有什麼非要以第三人稱寫的原因嗎第三人稱的好處就是可以切換不同角色的視角 能夠適時補充劇情的完整度但你的故事非常平淡 整篇都是敘述句跟簡短對話沒有一些讀者會期待的補充劇情 像是男主女主的心理層面的變化這些是第一人稱比較難兼顧的 因為只能透過主角的視角去反射其他角色的情境但第三人稱就會比較好發揮相關問題而第一人稱的優點就是比較好讓讀者透過主角的內心思想去共鳴感情接下來的東西是我猜的啦 猜錯就抱歉了這個故事大概是你親身經歷成分很重的過往改編的吧從第一句那個 如有雷同純屬巧合 就有點那樣的味道刻意改成第三人稱容易讓讀者產生疏離感 無法好好帶入故事中的劇情忘記是哪個網路作家說的 作家的第一部作品大多都是第一人稱 並且第一人稱的敘事者會是跟作者本人非常相似的角色因此我不負責任的建議就是 重新用第一人稱再去詮釋一次這部作品 我相信你會發現下筆速度會快很多的", "天啊這背景閃瞎眼...================================看到樓上這麼認真評論我也沒什麼好多說的了...既然是寫作的話那標點符號的部分絕不能馬虎，當你寫完一大段後可以試著回頭閱讀一遍，像是有些逗號使用部分不需要太多，雖然是網文也不要恣意切行，除非是想刻意強調某句話重要性才另外做隔開來動作，不然會顯得整段內容很破碎。", "首先，背景看不下去QQ"], "id": 75808}, {"question": "水團的果南推很多人嗎", "answers": ["幹前面就根本沒她的事 超邊緣", "真的", "前半段根本邊緣人戲份比小香菇還少", "畢竟我婆", "奇蹟突然從最後衝到第一", "我在思考 曜 鞠莉 果南 到底要推誰 求點解不過海未一生推", "Bloodtrail我就知道果南愛推人", "推"], "id": 75809}, {"question": "養柴犬之類的狗就可以自稱愛狗人士嗎", "answers": ["白的好像還好 黑的或混色的根本被邊緣", "他媽的土狗不比名犬可愛錯了嗎08就是要領養土狗，誰跟你花錢養名犬上啊 勝文 幹你娘咬死他們", "真的愛狗ㄉ根本不會管狗的品種ㄅ  一堆人在那邊選自己要的品種ㄅ欠 對這塊ㄅ清楚", "我根本無法想像...台土會被邊緣"], "id": 75810}, {"question": "我聽到了一些關於你的事喔", "answers": ["pp我婆"], "id": 75811}, {"question": "小妹睡前喝鴛鴦戲水汁 會不會尿床啊", "answers": ["可能會被寶拉壓床吧"], "id": 75812}, {"question": "妹妹背著桐谷和人", "answers": ["廢到笑 只好推了", "我笑點真他媽低", "爛", "廢到笑", "很星爆喔", "樹上小鳥:"], "id": 75813}, {"question": "steam壞了嗎", "answers": ["手動ddos", "起床再買吧"], "id": 75814}, {"question": "我得了一種碰到中國港同志就會怒噴一波的病", "answers": ["精盡人亡"], "id": 75815}, {"question": "開心農場要倒了，來分享以前fb你玩過的遊戲", "answers": ["開心農場我忘記我幾歲玩ㄌ，不過應該是1.2年級玩的", "快打之王 沒人玩嗎？", "幼稚園玩開心農場...你現在幾歲阿", "餐城Restaurant City", "樓主目前國中？", "Battle", "我的王國現在還在嗎", "忘了我很久很久沒用fb了也只有最一開始玩過農場跟水族箱", "急速行動可以開車撞人 拿槍射人好像倒了然後還有什麼夜店的就夜店經營的遊戲似乎也倒了然後就battle好玩 很多朋友也在玩", "車肥羊三國", "天書奇談\n應該沒人有聽過當年幾個死黨開rc聊天一起衝等美好時光一去不復反阿", "王國騎士團 好玩只是後面抽指揮官太血尿了越出越強打前面臉 不然還不錯", "開心水族箱大部分的FB好友都是在這遊戲加的很休閒的遊戲 不要太在意那些課金魚的話Unlight退坑一年多了 一直覺得早該搶入手機市場退坑原因單純是太忙 沒時間再玩不過這款遊戲我很不喜歡跟人對戰 一方面是移動燒線 另一方面高傷爛骰 超級賭爛", "UnlightDragon city", "看到上面三個遊戲勾起了很多回憶先列玩具戰爭，急速行動，天書奇談先來講講玩具戰爭小飛俠，黑騎士，天行號，金剛，探測器都有，有五個工人其中小飛俠，黑騎士，天行號全部紅色另外兩個都全部神格等級52，主機21s:重火，獨眼，惡魔，獵人，空軍，天使，蜘蛛，巨盾最喜歡破別人陣型還有研究地雷放法玩到末期可以一個人兩場打壞地獄副本初期還要跟別人搶第一刀200積分弄裝備超久，不過弄到閃電槍紫色(40%)，阿波羅之怒紫色(50%)根本半掛惡魔hp衝到12w，獵人atk20w，空軍3w根本爽輾以上是資料共同回憶大概最經典就是1.拉霸永遠三個狂熱或者是獨眼，3000軍功之類的爛貨2.寶石要存超級久3.碉堡放爆裂4.用爆裂炸對方的英雄5.光束塔很酷6.蓋東西永遠沒人幫7.技能超級難升8.楓旅(還記得團長叫幻想)不過很可惜，後來因為外掛加上金幣大幅貶值就倒了-急速行動統治區域100%，lv50，政治犯這算是看過數一數二奇怪的遊戲老手和新人差別待遇超級大最一開始加入福利超棒槍可以用鈔票買，後來加入都要用點數一開始也可以組裝火箭筒玩的時候最喜歡搶藍色的衛士，火焰卡車，或者是橘色的海怪(120000，能買到的最貴車)，不過個人偏好68000的，最快至於共同回憶大概就是1.被警察抓\"罪犯不付，但是你會！\"2.還有任務試用磁軌砲超屌，火箭炮，雷射槍也是3.然後昇級技能點體力的都是智障他只有36個任務4.四把武器永遠都是武士刀+被拿來當狙擊的獵槍，雙管，還有手榴彈5.第八個任務可以把惡魔開回家裡然候重新整理斷任務(印象中值30fb幣)6.最機掰的一點萬聖節達成以一檔百任務之後，skin永遠都會是僵屍，換不回來然後圍起來的車陣可以慢慢推開(lv10僵屍真的瘋起來不是人，跑速大於車子)7.無課玩家永遠沒辦法經營其他的場所8.騙子花你的錢比賺的多，除非你一直在線印象中是普通人→雙馬尾→黑人→貴婦→日本妹，只記得最划算的絕對不是8h的9.fb幣可以用複雜的方式兩倍使用-天書奇談(好累)", "恐龍王國QQ好想玩啊…只是突然不見了Unlight則是現在還在玩", "想當初可是玩的不要不要的", "Battle啊，還特別去練完美消除跟T轉還有一個兔子的忘記叫什麼了，可以投標槍跟跳遠Facebook的玩很少賽爾號一堆滿級，還是打不過譜尼摩爾莊園有一個寶珠戴了可以瞬移可以炫耀的就這些了QQ", "快打之王", "天書奇談大概是僅次於忍豆風雲我玩的第二個遊戲了，度 超級老先講講趣事(小三的時候)我朋友選俠客我選修真然後他說都點強壯(我漏聽俠客兩個字)然後修真白色頭髮超凹酷，我就選了隔天問他天地極樂傷害怎麼只有6x然後電腦課開給他看\"啊哈哈哈你的修真長滿肌肉是要幹嘛\"於是創了第二隻角色，一樣是修真點數我知道要點智力信仰\"你們怎麼都有那麼多錢阿？\"\"新手禮包給的阿\"度，沒錯，我把新手禮包賣了因為他內文寫著\"來自天界的小禮物\"使用說明在倒數第二行，請右鍵使用然後我只看到最後一行\"售價：一文\"ps:打開之後光是一封遊戲說明書就5000文(五兩)度，創了第三隻角色之後才開始正常遊玩30lv卡靈昌濁龍，因為不知道歷練任務，也不知道光芒金裝要投入更多的素材這個系統晚點解釋然後就進入了天書2，創第四隻角色，術士這個時候我已經很聰明了...才怪練到35等的時候吹起水魔爆之風，黑色水域，迷夢澤，黃金海岸，古道一堆人(後兩個是天一)然後跟風抓，還把任務送要給包子小仙的自然精華(30w exp)給了傑出(垃圾)水爆蟹心法又雙主修，慈悲和憐憫天地極樂慈悲咒都打400初，真的夠可憐於是再創最後一隻腳色，女術士...才怪後來真的創了超級多角色，學到了很多東西到最後還學了分身採集，分身倉庫，分身團戰才定下來到最後倒閉之前lv87拿的是光芒的月光(精品+12)全身穿的是刺客裝，這是最大的挫折打造系統就是投入原本材料打造最高品質裝備有16%五個附加20%四個33%三個投入五倍就確定100%五附加結果一開始以為最高品質一定最好，後來穿了藍裝像智障一樣逛大街共同回憶如下1.每天開寶箱，等差級數貴死人2.野外趕路必定遇到千年白蛇，混世魔王3.機掰的除暴安良超級遠4.騙剪刀的垃圾玩家5.魔性碎片超難拿，還要拿90兩買失去魔力的魔性碎片破任務去跟邊疆老兵換6.上古神器碎片，寒冰碎片三小的不是無課玩家可以染指的7.版蘭根一組2兩，大量收為什麼玩到那樣子穿全身精品光芒橙裝還要退？因為猜錯怪物發展趨勢俠客修真術士點法就兩種2攻1防或1敏刺客就2敏1攻刺客缺點血少，但特技不錯用特別是飛花濺玉，超級吃速度速度高過對方和低於對方傷害差2.33倍刺客裝顧名思義就提升agi，魔防物防比值大概是這樣(刺客:俠客:法師)物防  7:10:1魔防  7:1:10看到這數字當下覺得87才做俠客，法師裝而且刺客裝又提速，爽爆所以1~87lv至少點了一百五智力，80敏捷不唬，初期怪用輾的，中期boss也是攻擊高又快，比別人先手還可以補血什麼時候開始大逆轉？當首領怪速度開始超過你的時候？你就完了人家點耐力或者是信仰，加血加防加爆，雖然微提升但還是有你全點速度還輸抱歉你點的敏捷通通作廢於是乎就這樣卡在90lv城鎮qq開始當商人賣水爆蟹我總共抓了1500隻螃蟹抓到後來看一下數字就知道他是什麼像強壯over30一定有天生蠻力看壽命知道有沒有長壽這種太簡單了我的分析如下強壯耐力敏捷智力信仰總合大於3倍lv+10必定完美如果資質太高(平均大於3500)那只有卓越總合點低於50直接放生，最高只可能傑出二天賦防禦力但魔法很高先別難過如果防禦力是同品質一般的1.8，那必定自然屏障/硬甲殼+野性賜福但是如果是1.6，恭喜你，一定是野性賜福+水魔爆/注魔水衝遇到了五六次1/3000的變異怪等等等超級多我還有做一個表格統計之後數字如下完美3%，卓越12%，傑出30%，優秀23%，剩下的普通還有成長率，資質，悟性，能力點的關係繁雜故簡述，能力點=成長率權重x資質x悟性/20000x0.5成長率權重，完美400%普通100%，五品質等差獵戶之眼，心都是唬爛的+40%實測機率只有+10%，+20%根本視同0我也不知道我打那麼長幹嘛，ㄏ對了，當時通天塔能夠爬到80單刷天音洞上下，讓我被稱為神不過ㄘ我伏魔刀法啦", "battle唯一支持留四st留三都是邪魔外道本人學習特殊技巧有綠光(儘開場實用)，留4321，st，3t後來還有研發無限3t，不過說實在的3t只能拿來嚇人，所以又自己研發半3t左邊的顏色順序是深藍，紅，黃，綠，橘從黃開始放就是半3t，上面可以接留三40行要贏只能靠亂排流最高32s馬拉松最高16w2p最高247", "天書奇談小小戰爭開心農場", "臉書遊戲除了UL不是小品就是VIP糞網遊然後UL背景美術優秀 被豬頭的技能設計 無限膨脹戰鬥力 肝到爆炸卻沒有穩定回報 來來去去都差不多的活動 等因素毀了 純粹買角色ip情懷想要搞故事 但取得難度過高 想自己來的要看完幾乎不可能 懶的人又可以隨便找光光 各種矛盾跟設計不良 可惜了超棒的美術", "朋友戰記樓一幢"], "id": 75816}, {"question": "獵人更新至361話", "answers": ["等他連載告一個段落再來看"], "id": 75817}, {"question": "【認真】要怎麼跟自己喜歡的人自然的聊天", "answers": ["有共同話題 只是我們兩個不同學校 都是前幾志願的學校 忙", "投其所好 吧？ 找個共同性趣 開個共通話題 ？", "你的預算是多少(X", "當你需要發這種攻略的時候就註定追不上了", "安價看看?版上很多情聖的", "去喜歡能跟你自然聊天的人", "別一直聊自己的事情看他感興趣的話題是什麼 他講話偶爾附和一兩句大概吧 ㄏㄏ"], "id": 75818}, {"question": "念古明地覺還是古明地覺？", "answers": ["こめいじさとり", "飯店我都會讀成trivago", "我都唸小五蘿莉", "我都叫她妹妹", "你就看看你平常是叫古明地懶覺還是古明地懶覺不就知道了,我都是念古明地大懶覺啦, 天子大ㄐㄐ, 古明地大懶覺, 懂?", "悟リ", "我都念小五便器", "我都唸satori。", "我都唸kirito", "我都念IKEA", "我都叫他大ㄐㄐ蘿莉", "さとりん", "ネム～大好き", "我都念IKEA", "有些人管他叫古明地悟"], "id": 75819}, {"question": "感謝JOJO", "answers": ["換個說法 變究極生命體尻再多也沒關係啊？", "謝謝你，9527", "只要變成究極生物你就再也不需要尻了驗證密碼：9527"], "id": 75820}, {"question": "最討厭用疊字的人", "answers": ["那個興的是想打架?", "嘻嘻", "嘻嘻", "天子大ㄐㄐ", "浪浪", "超凹棒棒ㄐㄐ棒汁", "之前看到一個女的點單的時候跟他男朋友說人家要喝湯湯！喵的，差點從她頭上打下去", "廠廠", "疊字", "玩個停車格疊疊樂壓壓驚(´・ω・｀)", "浪浪", "度的度度", "森７７", "肛肛好", "這裡有人嗎嗎嗎嗎嗎嗎這洞有回音", "星星爆爆氣氣流流斬斬", "天子大ㄐㄐ", "喔喔喔", "疊", "疊", "疊", "度的的"], "id": 75821}, {"question": "我覺得特別難受", "answers": ["謝", "給泥ㄊㄓ"], "id": 75822}, {"question": "除了臉帥 會運動 會唱歌跳舞 擅長做暖心舉動以外 還有什麼樣的男生女森會覺得很帥?", "answers": ["＄", "幹嘛讓女生覺得你很帥給他幾張鈔票完事叫她自己滾去死好就好了", "有錢啊不然就投胎變成老外再回來台灣", "勃起", "砍角色把人生Online地區設定在歐美", "腰動很快的", "以前知道的是：潘驢鄧小閒現代社會的話：鄧、鄧鄧鄧鄧、鄧鄧！", "工具人", "口袋很大包的", "人種要正確，人種不正確的話，存款每1百萬可以+1分。", "中間很大包的"], "id": 75823}, {"question": "我有ㄐㄐ=   =", "answers": ["抹黑", "ㄊㄓ再重置一次就當ㄖㄅㄑ.JPG", "不是ㄅ", "但你是ㄖㄅㄑ", "那更蚌", "不會生小孩，棒(´・ω・｀)", "87"], "id": 75824}, {"question": "南部真的很落後嗎???", "answers": ["真的 現在南部連野豬都不知道停哪了(X", "幹你們這些北部來的再說我們南部落後的話......我就他媽整團陣頭帶去你家門前各種起駕", "苗栗國不算北部吧？", "第一次下鄉感覺很麻煩還得駕馭山豬", "很發達吧現在南部野豬都裝上豬鞍了", "聽說南部才剛架基地台?", "高級外省富三代移民美加笑看台籍低種族戰南北", "北部流氓拿刀槍南部流氓射弓箭……", "南投真的沒路燈嘛？大家都騎山豬！?", "南部沒有房子大家都住樹上", "沒有網路的地方", "ㄏㄏ", "我只知道臺北以南都是南部很落後 能用１億多蓋蚊子館就是不能拿１億來蓋學校", "落後是真的一般道路上僅有腳踏車和機車汽車 野豬什麼的都是有錢人才使用的還有街道上除了少許的雜貨店外其餘的都是茅草蓋成的簡陋小屋", "我是台南人我每天都要凌晨5點爬起床走到離家裡最近的野豬投幣站投幣站有養很多頭豬 要投幣才會載著你跑再選一頭尬意的野豬 投個20塊就能騎到學校了那如果額度用完了可是還沒到目的地呢這時候只要餵野豬吃雞腿就行了所以我們南部人包包裡都會隨身攜帶幾隻雞腿這是我的生活經驗 給你參考參考", "南部在哪？活了20年不知道台灣有南部", "我們要上廁所還要特地到外面的茅坑而且茅坑跟茅坑之間又沒有門有時想拉屎看到隔壁有正妹在上廁所都會忍不住尻兩發", "聽說南部還有沙威瑪農場?"], "id": 75825}, {"question": "我的簽到一輩子弄不滿了", "answers": ["手機板?", "我到現在還沒連續簽到超過三天= =", "你沒手機?", "已經 無視了 想到才簽 建議巴哈改累積制", "手機版表示已經連續50天了", "٩(๑❛ᴗ❛๑)۶", "簽52天了"], "id": 75826}, {"question": "活了23年的肥宅", "answers": ["有貓有推(ˇ•ω•ˇ)", "只有貓咪陪伴我", "有貓咪，棒(´・ω・｀)", "我這個人很簡單有貓有ㄊㄓ", "來聊", "有貓咪還不好好的使用", "我為了貓來的不是為了你", "貓咪可愛想舔"], "id": 75827}, {"question": "我發現一件事", "answers": ["什麼遊戲可以花到20多w", "我以為你吃大腸麵線吃20萬 ٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶", "從國中到現在換過3隻手機沒有一隻超過5000塊的最貴的才4000……我真的有夠省的耶"], "id": 75828}, {"question": "我家有隻貓很喜歡模仿  噓4樓!!!!", "answers": ["有貓有推(ˇ•ω•ˇ)", "貓咪的肉球摸起來是什麼感覺?", "硬ㄌ", "推四樓出現外星犬請各位幫忙一起噓", "我養的pussy", "來", "蓋", "用懶覺擼貓咪是什麼感覺樓主要試試看嗎？"], "id": 75829}, {"question": "不正經的魔法講師 藤田茜是配紫頭的還是黃頭的", "answers": ["無尾熊頭"], "id": 75830}, {"question": "那些在場外當687的人是什麼感覺呀？", "answers": ["滿足一時的物慾卻不知道對自己的勇造造成多大的傷害沒有顧及到勇造的感受這種人可恥", "問5f", "？", "5f便器", "爽r可以一直被%%%然後無限中出", "百分比"], "id": 75831}, {"question": "還沒睡的可以請進來嗎", "answers": ["閱。", "QAQ", "已讀", "晚安呢", "晚安", "沒人理 算了", "妹子已讀騷騷幾天了", "晚安囉", "晚安啊", "睡三小 起來嗨", "晚安呀", "不要:(", "小妹在加班還不陪小妹ㄇ?", "晚安 啊", "所以到底要不要睡", "睡個p啊！給我起來high", "整理完了沒", "一隻加百列……兩隻加百列……………………Zzz", "已讀><", "（已讀"], "id": 75832}, {"question": "steam特價會到什麼時候啊", "answers": ["首頁上有寫"], "id": 75833}, {"question": "當你看到什麼圖會直覺想到一個人呢", "answers": ["HM", "被你講完", "以前看到二樓都會想到一個人", "看到這隻喜歡大聲的狗狗就想到ㄋ啦", "能想起的人太多了", "看到ㄐㄐ不知道會想到什麼", "有啊喜歡大熱狗的MM", "喜歡大熱狗的MM", "深夜U質廢文的MM", "拷貝狗", "連你也忘記我了:("], "id": 75834}, {"question": "LL廚的質素真的不太好", "answers": ["LL都潮潮在看素質低不意外", "還是東方跟動朋最好"], "id": 75835}, {"question": "大學成績拿了一個E", "answers": ["會", "會喔 幫QQ知道不會過建議直接退掉 二退不算甚麼哀 我們都是分數的奴隸", "E是要怎樣才能拿到?"], "id": 75836}, {"question": "我好像看到姐夫了......", "answers": ["噁==", "先拿來讓我嗅嗅", "把姊夫吃掉", "把姊夫放下 對 慢慢的!別動! 別以為我不知道你想拿姊夫做甚麼!", "把姐夫洗乾淨不然...", "姐夫  上我", "樓樓上。。。", "看看小黃瓜有沒有脫水現象如果有 就叫一聲姐夫 然後ㄘ掉", "說不定你爸有新朋友了你媽媽會痛恨這個網站消息", "結果是媽媽的第二根備用", "你確定那不是你爺爺？", "雖然可能性比較小但是說不定是你爸的小三"], "id": 75837}, {"question": "請幫我評評我寫的這本小說", "answers": ["之後會用以韓杰和筱薇來當作新的名稱", "好的 感謝", "建議可以不用一直讓男孩這個詞出現，可以考慮用他代替，才不會顯得像是用自身經歷寫的文章"], "id": 75838}, {"question": "發現神魔版是個很容易賺GP的地方", "answers": ["本作正劇各種逆天實力，結果遊戲數據的設定令人失望"], "id": 75839}, {"question": "天堂2", "answers": ["天堂ㄟ　幹聽到都濕了", "名字ㄅ", "就是套皮糞G阿那套尼麻痺的遊戲方式", "求解", "沒人ㄇ   QAQ", "趁早刪游戲"], "id": 75840}, {"question": "要如何和班上的妹子聊天？", "answers": ["通常不是要有祭品嗎？  沒圖沒真相", "首先你要有錢", "再來你要很帥", "然後你要很帥", "然後在找到一個雞雞大的女生", "再來彈她蛋蛋", "再來你要把他們的照片po上來讓我們來分析分析", "接著，把自己變妹子(´・ω・｀)", "半年才發現顏值不錯你到底是有多邊緣", "樓上壞壞", "有大b 有錢=有妹子", "你cs有龍炮嗎？"], "id": 75841}, {"question": "一人一個夏特必買", "answers": ["Hotline2特價啦 爽 馬上買", "看看今年聖誕節會送什麼", "上次聖誕節免費沒跟到", "你非洲人喔 現在才買l4d2", "幹 L4D2才46？", "魔法茶渡大亂鬥", "煉金工坊TOB", "GTA5.  50%該敗了嗎", "PUBG沒特價  哭", "傳送門1+2也是90%優質", "不知該買啥", "城市天際線75%off要衝嗎", "雞馬啊沒朋友就別買了", "卡", "有什麼油油的遊戲可以買?", "誰來跟我解釋一下payday2改成現在是差在哪邊啊裡面還有包含dlc嗎", "折扣都那麼爛 誰想買", "steam卡的不要不要的", "熱線邁阿密2特價了再和我說早6先睡了", "想找能和朋友一起玩的小品遊戲目前沒特別想買的大概是巫師 GTA5挑1個吧另外撿垃圾4全DLC還要2000多也太貴我繼續玩上古好了", "推life is strange想買生化奇兵跟三國無雙7", "終極風暴DLC", "推torchlight II 讚我昨天剛買！", "絕地求生 有希望打折嗎"], "id": 75842}, {"question": "剛下車，問 都問", "answers": ["過去", "什麼時候再上車？", "RBQ主教 跟你是什麼關係", "為什麼上車", "上車有什麼感覺?"], "id": 75843}, {"question": "我餓了 半夜推出來讓人餓一下", "answers": ["好魯喔 跟我一樣", "半夜挖上來", "南部滷肉飯"], "id": 75844}, {"question": "統測資格審查", "answers": ["對。", "先把小弟弟掏出來 甩巴他幾下 問他誰是老大", "你的小弟弟是有內建OS的電控義肢？"], "id": 75845}, {"question": "認真「想嫁台灣人～」　F奶女優朝桐光公開唯一條件", "answers": ["客氣話好吧.別太認真...", "因為台灣人 是備胎庫國 剩下的都往台灣跑 畢竟 台女 風流 程度 台男都在檢洋腸剩的", "我有看過他玩牌脫衣那一部 讚", "放心機會不是肥宅的", "沒錢就別想這事.JPG", "肥宅又開始幻想嚕", "有毛", "場外要暴動了嗎", "這照片選得真好=.=", "不要以為你剛剛偷換照片", "感覺很假欸", "算了吧反正這些機會...", "只有我覺得不錯嗎？(ˇ•ω•ˇ)", "沒印象", "娶了就能住日本爽", "想找台男當回收業者吧場外別高興太早", "有不少步兵片", "誰他媽想要一堆表哥啊", "誰他媽想要一堆表哥啊"], "id": 75846}, {"question": "小9醬跟大家到晚安ㄛ", "answers": ["晚ㄤ", "晚ㄤ", "13小時了"], "id": 75847}, {"question": "站在社會的頂端 也不過這樣而已嘛", "answers": ["這要看你定義的頂端是甚麼意思"], "id": 75848}, {"question": "場外有人會靜心嗎?", "answers": ["XDDDDD", "趴三小 音響播這首歌然後開始嗨", "是擅長體悟心靈祥和的朋友呢(´・ω・｀)", "莊園大師表演場地？", "是很適合鬼出沒的地方呢", "Osho 內行喔"], "id": 75849}, {"question": "大自然的奧妙", "answers": ["窩…窩…窩才沒ㄘ毒呢！哼", "半夜發都沒人看", "這兩隻鵝讓我想到進擊的巨人", "感覺跟這個長的差不多耶", "雁是指雁鴨,是一種鴨子如果毛拔掉,和烤鴨和薑母鴨的鴨子一樣"], "id": 75850}, {"question": "需出差的工作", "answers": ["想說只寫略懂或是普通，應該是要求不高=w=""", "那沒英文需求還是怪怪的... 如果有演說或報告專有名詞應該也都是用英文", "因為是科技業的偏向管理", "先問清楚ㄅ!?出差不一定惠是大陸有些是環島商展", "推ˇ", "我自己是去過上海及北京出差津貼一天約100塊美金宿費、交通費另外申請"], "id": 75851}, {"question": "娛樂 》紙媒為何走向外包新聞？媒體人分析：廣告收入少三成、市場萎縮", "answers": ["台灣新聞市場 蘋果應該是最大的吧連蘋果都虧損嚴重  可想見其他媒體…不過 這對閱聽人或許是件好事", "※ 引述《dreamnice921 (小嵐酢漿草)》之銘言變相資遣勞工鼓勵勞工自行創業反之勞權再次被忽略拉原勞工當墊背（參考57新聞王加盟主受害篇）", "馬德政淫威歷史成名22K威脅台灣千萬百姓沒飛出去鬼島永遠被馬遺毒枷鎖", "這則的新聞有人看出重點了嗎？蘋果日報的生死不是重點亮點再於「外包文化」外包文化如果盛行了.......倒霉的就是所有勞工也可以解釋派遣工就是外包文化的變種工作一樣，領的錢差不多，差在哪？差在勞雇間沒有工時問題，完全責任制沒有甚麼狗屁勞健保、退休金提撥（我們只有合作契約）至於政府呢（不管藍綠）不要期望他們會做甚麼因為對他們來說是一大利多（勞保、年金甚麼的，都可以鬆一口氣啦）如果這個趨勢真的襲來以後工作型態，會整個大洗牌", "結論是有共資的不怕虧", "中時不擔心這個因為他們賣的不只是廣告新聞本身也可以拿來賣只要你付錢、就幫你宣傳、各種帶風向因為太有名了中國的福建省長都來買", "看到捷運上有妹子在滑新聞網站我就頭痛", "沒辦法的事情網路時代大家都看網路新聞除非沒有網路否則報紙業衰退是時代的必然"], "id": 75852}, {"question": "女森如果眼睛不大 是不是就和正妹扯不上關係?", "answers": ["樓上私", "私", "肯給我幹的都是正妹", "照片貼出來鑑定", "小眼ㄝ很可愛", "還是那句話 看臉", "ㄋ是說上面還下面", "也有小眼睛的正妹挺可愛ㄉ", "看組合吧 有的女生眼睛小小的也是很可愛", "大是多大 小是多小太離譜的都跟正妹扯不上關係女生眼睛大部分都正常大小主要還是其他部位"], "id": 75853}, {"question": "之前去杉林溪，想不到居然能看到「天子」在松瀧部落的石堆上躺著休息", "answers": ["假的天子 沒這麼小", "88", "笑死", "上車", "果然一柱擎天", "太小了ㄅ巴比倫塔至少說的過去", "這太小了, 不是天子的", "87天子明明是在地球另一端趴著休息", "整座台灣就是天子 101就是證明", "我覺得在你把他釣上來之前，A車就先撞上來了。", "高調推", "上次去也有看到有夠尷尬還有中年人再合照..", "顏色好像不對吧", "現在是想跟我打架???", "文化遺產需要你我來守護", "原住民有陽具崇拜嗎??"], "id": 75854}, {"question": "我認為使用幽谷響子這套粗奶玩的圖應該是我的專利", "answers": ["硬", "卡等提吉", "那窩可以用ㄇ", "開吉 森77", "那這張呢", "乖~閉上嘴", "干我屁事 欸黑", "nope這我一定吉", "可以把你有的全部貼出來ㄇ想要存著", "如果你爸朋友是法官那我敬你三分", "那這張呢", "那我用這種", "吉"], "id": 75855}, {"question": "打工被資深PTㄍㄧㄠˇ怎解？", "answers": ["啦啦幹", "在拉幹", "瞧啦幹", "尻是打人拉幹", "叼拉幹", "他大聲 你就沉默 看他尷尬阿", "這種垃圾人每個職場都有", "暴怒的人挑起爭端~忍耐的人止息紛爭~OWO~", "生氣是給魔鬼留地步", "資歷久也只是個PT很了不起呢", "嘴他  你做這麼久還不是跟我一樣是打工的錢也沒領比較多啊", "輸贏", "看到這我就想問，新來的跟智障一樣聽不懂人話怎麼辦", "給他兩個選擇", "看甚麼是被罵吧= =如果是你的問題那就....."], "id": 75856}, {"question": "各位在巴哈都存什麼圖？", "answers": ["噓", "ㄘ", "ㄘ噓", "吃噓", "油圖哏圖大概就這兩種"], "id": 75857}, {"question": "同學的英文很爛", "answers": ["= =", "bang let's go fantastic", "bangbangbang"], "id": 75858}, {"question": "像死神許下最後的願望", "answers": ["向啦 幹"], "id": 75859}, {"question": "我弟喝一大口肥皂水我妹喝了一小口", "answers": ["上香"], "id": 75860}, {"question": "好想去Aqours 2nd live", "answers": ["還是想試試看啦QQ不要打擊窩", "邊緣推 求大神解釋QQ日文還沒學好", "抽不到喇非洲人乖乖看轉播ㄅ", "睡前一推", "阿鬼 你還是等BD吧", "聽說在西武巨蛋?我也好想看一次那麼大場的演唱會", "票已經抽完ㄌ，只能買黃牛最便宜的那場9/28要考學測了建議看轉播就好他們明年可能會來台灣喔", "邊緣推", "QQ", "上課推", "非洲人一起來看轉播吧不過別去臺中場", "還好我5年半前就考完學測惹", "吃飯推", "推推求幫忙 第一次是不是要跟團一起去比較好", "基本上做好功課電車該坐哪 信用卡有沒有帶票有沒有帶  吧", "晚餐推", "繼續推", "幫我出機票門票錢我帶你去", "下午推", "哪裡有賣黃牛票啊？誠收認真"], "id": 75861}, {"question": "過不久要去大陸工作了", "answers": ["我舅在大陸做生意，失蹤2weeks，明天出發去找人", "有漏洞可以鑽", "要", "48分鐘換到一個通知我果然邊緣", "場外一堆只會惹怒共軍又要美國保護的死屁孩，要跟我一樣被罵5毛和支那，到中國就會是安全的，你要不要繳稅應該問稅捐處。 在中國賺錢，到台灣繳稅，感覺哪裡怪怪的。", "應該是看你是台灣公司外派大陸，還是直接應徵大陸公司吧？前者肯定要繳稅，公司一定會幫你申報後者，看你自由心證了，台灣也一堆計程車、攤販繳稅時都在喊一整年沒賺到錢，出門還能開進口車。"], "id": 75862}, {"question": "母咪親善停車位", "answers": ["ㄗㄓㄓ", "姆咪姆咪 心動動"], "id": 75863}, {"question": "比起STEAM的特賣 我更在意的是", "answers": ["有早上再來看", "真假 棒喔", "車", "沒中文都不考慮 話說steam有特賣喔剛好遊戲退費有1000可以花", "蚌", "讚", "借測試原來可以這樣連ㄛ", "圖", "剛發售一定不能玩 起碼要等三週等版本穩定", "前章還未漢化完....", "IN到爆希望這次有玉藻老婆ㄉ新立繪", "現在只有前傳ㄛ窩ㄅ太懂"], "id": 75864}, {"question": "來證明聽覺適用文字", "answers": ["我想 問題不在這裡啦", "就叫ㄋ們ㄅ要再買包包", "JohnCena!!!!!!!"], "id": 75865}, {"question": "試問各位哪裡道路設計最爛？", "answers": ["本人苗栗人覺得苗栗市還好", "看來你沒去過苗栗市"], "id": 75866}, {"question": "GP薄餡", "answers": ["場外瓦瓦：", "真是太感激張柏憲了張柏憲恨不得我吃熱狗"], "id": 75867}, {"question": "猜一個東西", "answers": ["不是，但仔細一想滿像的", "廁所的衛生紙？", "為什麼我會想到衛生棉", "衛生紙", "結婚證書？處O膜 抱歉有點齷齪，但很合理啊……吧", "膠紙？", "曆紙？", "橡皮擦", "稿紙？", "修正帶", "白紙？", "妹妹的玩具熊?", "樓下", "綠豆糕？"], "id": 75868}, {"question": "有解夢大師嗎？剛做了一個夢", "answers": ["阿，忘了趕快補吃睡前的藥", "他應該是提醒你該吃藥了(ˇ•ω•ˇ)", "嗯嗯......依據我２０年來解夢的經驗來看啊…你肝可能不好喔？"], "id": 75869}, {"question": "有人有在收集 左岸咖啡 的杯子嗎? (已補圖)", "answers": ["不錯看耶", "補圖了~", "話說你留言我沒收到通知耶", "這季的除了紅色蓋子的都有買", "卡看", "卡看", "好喔", "好看", "頗潮", "廣設需要你", "你杯子系？", "幾乎天天喝 不過沒收集過", "ㄇㄇ:一堆拉基   然後就被ㄇㄇ整理收走拿去丟ㄌ", "覺得美但不知道他的包裝什麼時候會換去年沒收集起來 哭哭", "原來包裝變了啊你的收藏裡好像沒有我小時候看到的那種"], "id": 75870}, {"question": "第一次在場外po自己照片  求評分", "answers": ["", "還蠻帥的", "好", "我給分", "我覺得蠻酷的", "圖片呢……"], "id": 75871}, {"question": "敲尛牆壁～～", "answers": ["沒事兒‧‧‧沒事兒‧‧‧測試牆壁會不會炸死人‧‧‧。囧", "如果我遇到這種情況一定會去隔壁房開罵ㄊㄇㄉ死陸生很愛敲", "所以你死了？", "結果才發現原來是自己上完廁所照鏡子看到自己", "啪啪啪啪啪啪啪啪", "矮人果實，嚇到噴屎。", "怕", "矮人果實 不做死就不會死"], "id": 75872}, {"question": "玻璃心算是謾罵？", "answers": ["小子，這是個挑戰", "幹", "被桶了", "有水桶嗎？沒水桶就算了", "不然怎麼叫玻璃心？", "玻璃心算大決吧輕鬆引戰", "別人在你傷口灑鹽你會不會揍他一樣的道理"], "id": 75873}, {"question": "聖人不能違時", "answers": ["==", "君子無終食之間桐人", "勿以善小而不為", "那⋯聖人可以結石嗎？勿噓"], "id": 75874}, {"question": "各位知道嫦娥住在哪裡嗎？", "answers": ["革畢住無剛", "廣寒宮又稱月宮雖然不知道你打什麼主意但複製貼上一定不會錯", "答安是廣含公佑稱月工", "答案是我床上", "地獄", "好啦，我知道你想說月工", "你知道嫦娥為什麼要帶月兔上月球嗎？不然胡蘿蔔要藏哪？", "廣含宮"], "id": 75875}, {"question": "深夜了  我要來慰勞還在認真巡視場外的版務", "answers": ["陳星婗 芹沢Rina 星空みちるmichiru", "滑結讚", "隨心很勤勉喔", "第一張的coser是？", "私 求你", "上車", "幹 伊織我的 你在衝三小"], "id": 75876}, {"question": "此糞game的影片實際遊戲是啥", "answers": ["來了我不知道！", "Magicka吧", "查了一下…我不知道 為啥不給連結？", "看他影片內是武俠風格的 3D類型 刷怪那種的怪蠻多一直來的那種"], "id": 75877}, {"question": "營長給的命令就是看到黑影就開槍", "answers": ["語畢，一枚步槍子彈便朝著太陽穴飛來。", "第一次世界大戰？", "??????????????", "敵襲！", "吃毒ㄛ", "", "ㄘ毒日常", "你是誰？為什麼要這樣對我們家黑影？？", "※ 引述《maxwu2012 (阿拉滑瓜)》之銘言洨的子彈射的我滿臉都是沾到頭髮很難洗你知道嗎我還寧願吞掉"], "id": 75878}, {"question": "阿強2號的新室友", "answers": ["我有戳很多小洞 應該這樣才能爬的", "蝗蟲好強可以站在寶特瓶內壁", "這次要放置play還是飼養play呢？", "小強餓了會吃掉上面那隻"], "id": 75879}, {"question": "這是傳說中的隱翅蟲嗎？", "answers": ["哦哦  原來如此", "這應該是蠼螋", "不是，屁股是橘色的，我在宿舍的飲水機上面有看到", "隱翅蟲很多種毒爆的是少數", "不是，蠼螋(ㄐㄩㄝˊㄙㄡ)，無毒無害，放了吧"], "id": 75880}, {"question": "G胖", "answers": ["塞爆啦", "嗯。", "好喔"], "id": 75881}, {"question": "鋼彈ㄤ賴抽到THE O", "answers": ["SD比較好玩", "出囉= =", "關鍵時刻  The-O為什麼不動", "抽到要幹嘛打到一半就不會動送頭了", "", "也太爽", "這好玩?", "昨天抽到Z金圖= =", "日版少將笑你我無課一堆主力"], "id": 75882}, {"question": "為什麼布蘭妮這麼愛虐待兒子了??", "answers": ["太謝謝兒子的犧牲惹,有他們當沙包,讓我的雨傘防身術大幅增強"], "id": 75883}, {"question": "棄天帝是最強的嗎", "answers": ["素還真", "發便當的效率是不錯，但是論生存老秦和老素和一頁書以及平手釵和萬年不死系最厲害......。"], "id": 75884}, {"question": "場外低能兒就是太多  可悲", "answers": ["太狂了吧", "太狂了吧", "可悲屁孩==", "對啊 低能兒是太多了太多人打字句都顛三倒四 連話都沒辦法清楚表達對 就像樓主", "什麼", "怎麼開一個一等的分身來發文 開本尊出來講啊"], "id": 75885}, {"question": "我該繼續找折價卡嗎", "answers": ["配上那張圖 一整個傻萌?XD", "一張文宣開監視器找是有點超過@@..", "成為店長的ㄖㄅㄑ你就有無限的折價卡了", "幹你娘我想起來了根本沒那個折價卡我只拿三個而且都已經放完了我到底在找三小", "半夜三點找折價卡?", "我認識一個很會畫畫的牛哥折價卡長什麼樣子大概跟我說一下我請他畫一張給你", "冠 別管折價卡了 要不要買顯卡?", "一張折價券也要貪", "折價卡的靈壓...消失了!"], "id": 75886}, {"question": "我們國家就叫中華民國阿", "answers": ["中華民國是前中國政府，已經被中華人民共和國滅亡", "正版的哪去了?", "阿你都說是以前了 我講的是現在", "不是啊 中華民國=以前的中國 歷史沒學好喔", "正版的反而沒出現", "真假?!總之我先幫補個國旗圖", "樓下steam特賣買什麼", "如果中國換成日本對不起⋯", "戰力太低", "炸雞爺爺放棄國籍", "好 下去領500", "醒來", "貼心提醒你。", "有一種說法是國共內戰目前只是停戰，而戰爭尚未結束", "出國哪個路人知道\"中華民國\"?"], "id": 75887}, {"question": "破魂少女 啾魯力", "answers": ["幹這張真的做壞 2費標準體質不用進化自帶破壞 噁薰", "明明就是流口水(?", "2PICK遇到有夠賭爛", "什麼2pick 5 6費都給他拆爽爽", "組爐莉～～", "為啥投票沒這隻阿 有的話我一定投爆", "破麻少女", "過氣", "啾~魯~力超喜歡這語調的", "旁邊的鳥鳥可愛", "幹 每次有其他怪對面硬要還這隻不給揪魯裡", "真的是越可愛越可怕誒媽的這隻一放跟本爽賺", "口心ㄙㄟ歐 哈ㄊㄟㄋㄡ哈ㄊㄟ媽得", "醜"], "id": 75888}, {"question": ".", "answers": ["Loko", "叮咚叮咚", "自己做的?挖 也太費工了挺猛", "溫馨關懷給通知", "144p的叮噹天使", "叮咚叮咚", "？？"], "id": 75889}, {"question": "我原本兩點要睡的", "answers": ["逼的你字都打不清楚( ﾟдﾟ)", "早安"], "id": 75890}, {"question": "大家覺得場外比專版多酸民？", "answers": ["閱", "發文前不會先去爬文哦? 精華區擺假的是不是?", "人多必有姆咪 尤其顯板後 你看一堆不到十等的初始勇造真他媽想用天子大ㄐㄐ把羊總打一頓一堆人去勸 硬要開 幹站長說場外愛惹麻煩 又要開顯板賺流量巴哈嘴臉", "這個地方就是言論太自由什麼都能講   什麼都不意外你說A他偏要唱反調跟你B大家以攻擊別人為樂為嗆而嗆  無聊", "我覺得場外很溫暖啊！", "比專板一堆製杖的好多了", "因為顯板阿幹", "酸的都是第三人吧專版是互嘴內行", "我都燒香稟告城隍爺，由天選擇最後的因果報應。", "我覺得GNN新聞的酸民比較多", "場外嘴砲歸嘴砲有人認真問問題也是會認真回答R哪像專版只會叫你滾去爬文", "按比例也是這比人數也是這專業反指標風往東吹  就往西倒連自己在說什麼都不知道就是為了一戰", "專板都用鼻孔看待其他人", "場外的優點就是自由 專版根本比不上", "場外有群人會貶低別人然後又會有群人跳出來說場外素質不意外 大概是自認為出淤泥而不染的概念吧開始貶低上面那群人但實際上兩派做的都是同樣的事並沒有誰比較高尚 而他們自己都沒有發現相同點就是優越感會++", "專版講幹話的比較多吧一直叫新手爬文難怪開板後期大都變二創板一堆板都變資料查詢板各種集中營，搞的哈拉都不哈拉而且很多板主管法也很消極總的說就是因噎廢食吧", "專版一點都不專版", "場外也是法盲 邏輯爛的要死的一堆  跟八卦沒差多少→_→", "我願當場外裡的一條蟲，這裡很多暖暖的通知，還有腿照，各種文化，比其他版都沒這些，我十等了沒"], "id": 75891}, {"question": "達美樂外帶買大送大跟單一大披薩價錢差多少？", "answers": ["請問 啊買大送大是6.700元左右對吧", "都找不到他單點外帶的價錢是怎樣 哈哈", "299-399", "有時候會想單點和買一送一，品質會不會不同，例如配料的多寡"], "id": 75892}, {"question": "這4我家浪浪", "answers": ["樓主四海為家", "我們家樓下停車場Der浪浪", "有家還算浪浪嗎", "黑得不錯 滋養補身", "露點上車", "浪三小話是不會好好講?", "一黑二黃三花四白", "硬啦"], "id": 75893}, {"question": "深夜有人在ㄇ？？", "answers": ["87還沒早上", "起床 繼續打", "休息25分夠了吧起床！"], "id": 75894}, {"question": "有時候蠻佩服自己的", "answers": ["就是生活太悠哉 但心裡其實不允許自己悠哉", "在ii阿", "好你這個叫做想太多", "這樣說起來 我好像也突然有種佩服自己的感覺"], "id": 75895}, {"question": "《末日時在做什麼？》的OP根本神曲", "answers": ["風格完全不同的歌", "我們來吸一口這首比較好吸", "早點補", "吸完就要睡了", "會嗎?我覺得ed還比較好聽，還有兩首插曲，更是完勝op", "真的 很好聽", "どうしたら　あなたに愛を刻めるだろ", "作者真的奇葩這名子聽到就不想看", "Ed比較好聽", "珂朵莉ㄅㄅ", "Ed更有意境更有畫面結果op神曲捏？？？？你不能因為那是幾百年前的民謠就看不起Ed啊(；´Д｀)", "那個不是民徭嗎？"], "id": 75896}, {"question": "如果SAO在2022年上市 並由遊戲橘子代理會有哪些影響", "answers": ["灑幣團", "SAO打幣團", "登出500萬台幣3000萬學雙刀技能花2億可以鎖血", "幹 狗才拿生命開玩笑", "假設是樂意呢", "首儲新手大禮包各色水晶×10經驗加倍七天全頻大聲公×10…下略給補", "登出鍵放在轉蛋機裡", "消費滿8763元送藍黑雙刀如果是暴雪製作肯定一堆動畫", "工讀生使出泡麵打翻 全機房大爆炸所有玩家斷線然後1小時後還是連不回去 全玩家被微波爐再1小時後發佈緊急維修好不容易修好了當然要佛心的回溯一下所有玩家角色回來 但玩家都被微波爐了 只剩下站著的角色", "倫理限制解除要課金，一小時三千。", "會有一堆攻略書擺在7-11沒人買因為所有玩家都沒有辦法登出", "桐人在攻略雅濕那後回溯"], "id": 75897}, {"question": "けものオドル【ココロオドル】", "answers": ["真的 中間的轉折 我當初就是因為這個入坑的 感動", "比較喜歡這個けものオドル：", "再吸一口", "推2F版本"], "id": 75898}, {"question": "場外的獸甲", "answers": ["16個小時了", "妳不配擁有這股力量"], "id": 75899}, {"question": "矮人進來", "answers": ["來", "我不是矮人", "矮人出來面對", "推"], "id": 75900}, {"question": "幹!  3點了", "answers": ["快4點啦"], "id": 75901}, {"question": "這警察嚇死了 被拿步槍物理攻擊", "answers": ["50分鐘過去了", "點裝", "嚇到- -"], "id": 75902}, {"question": "最近顯卡缺貨 好像是一堆人掃貨來挖礦", "answers": ["還在保內就沒太大問題吧", "冠 舅舅難道對你不好嗎？為什麼要去別的地方買顯卡？", "過陣子大概就一堆2手A家顯卡拋售了 然後一堆阿呆去買人家24H去挖礦的卡", "鴿子封包到了"], "id": 75903}, {"question": "第三天", "answers": ["第四天我被蜘蛛咬到了頸部身體漸漸產生變化妹妹擔心的問我到底怎麼了突然間咻～的一聲從我雞雞射出了如鋼絲般韌性的蜘蛛絲把她黏在牆上一動也不動"], "id": 75904}, {"question": "一人一個本土迷信的不合理之處", "answers": ["半夜看SIN兔尻  剛剛尻了都沒事", "半夜不要剪指甲", "化成本土迷信", "化成不合理之處", "30歲童貞會變魔法師", "十二點過後不要剃毛剪指甲刮鬍子", "半夜吹口哨完全沒事", "不能微波雞蛋", "看到路邊正妹不能直接插", "指月亮會被割耳朵不知道為什麼會有這種傳說但可怕的是有很多人親身經歷過如果不是月球上有個可以精準定位並發射飛刀的高科技文明就是地球上其實有住著月球人他們一接收到有人手指著月亮就會偷偷潛入對方住所並割傷他的耳朵", "在天之靈會庇佑子孫", "看自己的便便會長針眼", "自動恢復的hp比一群人圍毆扣除的還多", "放下屠刀 立地成佛為什麼一般人要經過苦修 才能成佛而歹人只要放下屠刀 就能成佛", "清明節 端午節一些節慶燒金紙給祖先而且燒那麼多 不怕冥界通貨膨脹? 還有 確定冥界通用的錢幣 確定就是金紙?而且 還有空氣汙染還有什麼你現在這樣子 肯定是上輩子做壞事什麼有夠87", "ㄘ毒可以更快接觸神明", "半夜對著鏡子大叫三次血腥瑪莉", "喪事要他媽的在大馬路辦", "繞境幹你媽的三小神怎樣信者自己會知道啦 你他媽是在繞三小 如果沒有法律 我把所有廟都燒光", "場外人有老婆", "Mmorpg", "積點陰德", "12點以後不要剪指甲我一直覺得很好笑他根本沒明確定義不能剪的時間=="], "id": 75905}, {"question": "嚇死我了 差點尿出來", "answers": ["怕", "尿在我身上 拜託"], "id": 75906}, {"question": "聽說steam被ddos?", "answers": ["怎ㄌ", "手動版DDOS", "D三小 只是夏特剛開門而已", "就只是流量比較多服務器爆掉", "夏特開始了你說呢", "D三小 哪個亞斯說的 夏日特賣剛開始啊頗ㄏ"], "id": 75907}, {"question": "我的後宮", "answers": ["樓下", "那是什麼", "阿福是你的第一選擇"], "id": 75908}, {"question": "這是什麼蟲阿 (放個油圖防預覽)", "answers": ["然後我沒有噴罐", "我知道他的汁很危險 所以用瓶子關起來就丟掉了", "隱翅蟲啊 拿噴罐 點火燒", "用東西弄死 小心牠的汁液 接觸皮膚會爛", "沒有可樂", "藪貓", "美洲豹", "隱翅蟲要注意的是他很硬 很難直接壓爆 要用指甲住台南的時候 每天晚上都可以看到三四隻"], "id": 75909}, {"question": "我覺得我這種拉基應該要直接安樂死", "answers": ["那個龍好像也有用巴哈？", "龍大概都看不上我ㄅ", "你也可以找龍啊", "你遊戲買那ㄇ多不先打一打ㄇ 整天回我怨世文", "雖然是龍 但是也算踏出去ㄌ", "這也是生命最可悲的地方 沒辦法決定自己的生與死想死得輕鬆點也無法如願", "想想霸主再想想你", "這樣太可惜了不如先讓我來一發", "學學8主成功快樂又致富", "別吸氧氣多你一個沒差", "我也是", "盧森堡、比利時、哥倫比亞開放讓外國人安樂死，找個淡季飛出去吧，順便好好玩人生最後一次。", "我覺得在睡覺的時候被1槍殺掉會是對我最好", "有自覺 真好", "還是ㄋ死前來看看小說至少別錯過經典", "這裡 很多人都是這樣想的因為 都是人生失敗的魯肥宅我們來互相取暖場外大概 是像我們這種人 唯一 讓自己有種歸屬感的地方了"], "id": 75910}, {"question": "場外深夜要發什麼文比較好？", "answers": ["很酥服", "馬櫻櫻的手技讚", "觀念很正確喔", "最後一張意圖使人犯罪", "推", "貧乳文", "欸嘿", "我就是喜歡福利圖", "感謝巴哈畫質對我造成的傷害"], "id": 75911}, {"question": "巫咪沒有犯罪", "answers": ["南部人，乖乖騎山豬。", "懷念0.0"], "id": 75912}, {"question": "第87天之骯 我愛你", "answers": ["沒ㄅ", "他還有再發這個文嗎？", "靠北兇"], "id": 75913}, {"question": "有沒有再便利商店打工的", "answers": ["上面不知道就可以", "就算是加盟店店長說可以其實也不能給總公司知道吧", "業務侵占罪，機歪的抓到會送", "直營店不行，有的加盟店可以", "原則上不能給但是要看運氣畢竟台灣最美風景還是有少許機會拿的到", "怎們不去找工作買吃的阿?", "窮.jpg", "找食物銀行 還 是 愛心商店的", "找個工作養活自己很難嗎"], "id": 75914}, {"question": "各位有沒有發現", "answers": ["不然要吃洨嗎？", "不是大腸麵線嘛"], "id": 75915}, {"question": "一人一種早餐搭配", "answers": ["飯糰+布丁", "滷肉飯+妹妹的褲襪", "飯糰+飯糰", "熱狗配鮑魚 從早吃到晚", "肉醬麵+兩份煎餃+烤花生+中冰奶+外帶飯糰兩粒回宿舍吃", "卡啦雞吐司+大冰奶", "煎餃加培根蛋餅在一顆荷包蛋配小冰奶", "早餐店的卡拉雞腿蛋堡配大冰奶再配薯餅吃不胖太棒了", "勞賽奶茶假起司蛋餅", "饅頭夾蛋加胡椒冰咖啡", "小籠包+豆漿"], "id": 75916}, {"question": "加藤惠跟加藤鷹有關係嗎", "answers": ["加藤鷹是你老公", "加藤鷹你老公", "加藤鷹也是你老公", "加藤茶大概菜b巴都沒聽過", "加藤鷹千年殺你你不阻止他因為你高潮", "ㄊ"], "id": 75917}, {"question": "好想活下去", "answers": ["去醫院逛，馬上恢復生機，真心ㄅ", "想想你有老婆要養就好～買周邊啊", "我也對遊戲感到麻痺惹唉 年紀到了對遊戲沒興趣ㄉ成度ㄌ不要說對錢有沒有慾望ㄌ我連對活著都沒慾望ㄌ= =", "以前我也沉迷網路遊戲好久最後下定決心放棄遊戲才不再花時間在練功打怪上面...可能會花一段時間才能回復正常..先想想以後想做些甚麼事情吧", "沒有什麼事是尻ㄧ槍不能解決的如果有就尻兩槍", "年紀大了難免 心情不好就去喝個茶吧", "ㄅ要這樣你還有窩", "年齡到了真的對遊戲提不起勁現在放假都在家睡覺,上網,尻尻而已", "想想動物朋友第二季心情"], "id": 75918}, {"question": "洛克焰龍", "answers": ["你超蚌"], "id": 75919}, {"question": "連勝文算是一個另類的封弊者嗎", "answers": ["GM吧", "但看他的身材肯定不夠快幫他撐一分鐘可能都不夠用"], "id": 75920}, {"question": "天才麻將少女總共有幾個角色啊？", "answers": ["後面根本不是打牌阿 是比誰的超能力屌誰贏", "一開始讓人感覺是靠牌技+神運，覺得很好看，後面變超能力大戰就有點...，不過看咲虐人還是很爽ㄏ"], "id": 75921}, {"question": "如果你的機車腳踏墊曾有鳥屎 就算掃掉了", "answers": ["胡謅啥呢", "用腳均勻的摸一摸"], "id": 75922}, {"question": "腿照高清", "answers": ["這我還不噓", "好笑ㄇ"], "id": 75923}, {"question": "昨天一點起床", "answers": ["對阿幹我真的好想死"], "id": 75924}, {"question": "失眠串", "answers": ["卡。", "我也想回到那個可以倒頭就睡ㄉ腳玩時期", "看醫生拿個藥吧", "我想睡一覺永遠起不來的", "我也好想睡明明早上9點有約的說-///-", "度", "適當的運動可以促進睡眠", "推。", "卡", "又到這個時候了。", "讓我想到黃秋生怕", "頂。", "我失眠又失業更慘", "失眠真的苦", "頂。", "看到這串我可以安心睡去了！", "@_@", "天亮了"], "id": 75925}, {"question": "如何抑制住尻的慾望", "answers": ["除了切還是切", "讓自己超忙不然就只能吃葯了", "需要分心", "切", "野", "+1 我也想知道我每天3尻 現在快要死掉了", "慘求救", "找個欲求不滿的女友", "就...不要尻阿", "我也不知道", "尻過一次你就不想尻了", "我每天8尻", "把雞雞切掉  想尻也沒辦法", "把電腦關掉 回去睡", "發廢文", "看寶拉尻", "想想蔡X文COS霧島ㄉ畫面"], "id": 75926}, {"question": "13歲開始工作 現在20歲 都可以問", "answers": ["你才20 失業就失業 又不是中年失業", "笑死，妓女", "妓女？", "扯", "你有當過劍客嗎", "也當過GM嗎", "賣屁股算基本嗎", "邪靈入侵二是糞GAME嗎？", "最近國中畢，沒做過事，想問適合我的第一份打工。還有大大你喜歡遊戲王嗎？", "抱抱", "我也是13歲工作但做的是數字網有做過酒店小姐嗎？", "我記得你當年不是在我家當下人的嗎?", "賣過腎嗎? 我是說從自己身上切下來賣的那種", "Av男優??", "做過保險嗎?我覺得你可以嘗試看看畢竟你已經做過很多工作擁有相當大量的社會經驗我很看好你以前你領的薪水應該勉強可以滿足自己吧跟著我一起我希望你不僅可以滿足自己還可以滿足家人 愛人 幹 別A我我只是想問第一句話你覺得我有做保險的潛能嗎"], "id": 75927}, {"question": "youtuber我只支持鹹魚爸，其他的我認為都不需要。", "answers": ["ㄐ哥每次都是對ㄉ", "什麼特定族群?講什麼屁話?", "這種指有特定族群觀看的還拿出來嘴= =", "雞爸是對ㄉ", "雞爸分", "難道沒人說只要waewae999嗎沒人嗎,,沒人嗎,,沒人好吧,,我知道我是渣渣YT"], "id": 75928}, {"question": "電腦機殼開機鈕壞了", "answers": ["先存檔狂三再說", "上香", "有蹄 危險", "88", "上車", "如果是開機鈕壞了，那狀況是連開都不能開，你這狀況個人覺得也是power的問題，如果你要測試按鈕，去買一條pc power switch自己接在主機板上就能頂替開機紐了，自己不會弄得話打電話去給各間電腦公司找最便宜的來處理，那條線的成本大概一兩百元而已（比較低的大概５０元左右），加個手工費，跟你拿三百塊以內個人都覺得還算合理（其實要看對方出多少錢的料拉，拿五十的料收三百那也很黑，拿一百五左右的料收個三百左右個人認為算剛好），你會換的話就不用去給別人賺，自己買線材回來裝就好，不過你這狀況個人覺得是power的問題，就看你要自己除錯一個一個找問題點了。線材比我想的貴一點（便宜的三五十到貴點的兩三百都有），亞馬遜那邊的料比較貴的感覺？你可以台灣這邊找找像地下街那種有專門賣電子零件的店家，應該能找到比較便宜的。", "很簡單，電腦保護機制，鎖住了！送休吧", "上車吧這祭品", "我上次電腦情形也跟你一樣後來拿去給人修說是主機板壞了", "我大概知道什麼原因寶寶不告訴尼", "卡一下、順便\\|/。", "我之前也一樣 電腦會自動幫我關機拿去維修才知道 ……中了木馬程式3個", "上車", "不是power就是板子瞎猜太累了花個三百送佛堂", "舔一下，順便卡"], "id": 75929}, {"question": "怕", "answers": ["加油站大夜也一堆", "ㄅ知道是不是繁殖季，昨天也跑出來一隻"], "id": 75930}, {"question": "ㄟ 蘋果品質好像真的沒有想像中的好", "answers": ["我還真倒霉", "電子產品都一樣吧 不管哪牌哪種型號都會有瑕疵品完全看你運氣如何 會不會拿到機王", "肯定是不夠虔誠", "蘋果的手機都是機械的不會有電子元件問題你的應該是大陸買的", "看來Apple不適合你不過我iPhone爽用多年沒啥問題就是", "別人都沒問題!就你有狀況?搞甚麼!就你最特別?", "保固內就送修沒保固就認命", "這東西蠻看運氣的吧我HTC也是 M7拿到M9+前幾隻都沒事這隻M9拿不到一年卻要壞要壞的果斷換蘋果 拿了一年半 跟新的一樣安卓真的很不穩定 iOS系統真的很讚"], "id": 75931}, {"question": "巫師3年度特惠包", "answers": ["勸世不要買 巫師3誤一生 回過頭來會想不起來你這兩個月做了三小", "我ㄉ巫師是網友送ㄉ畢竟失業", "化成背上背著兩把劍的男人不素啦大哥你聽我縮", "我玩了兩百多個小時還沒破關... 還在玩石之心", "之前買1~3代3帶沒買DLC暫時沒碰趁現在特價收一波", "還我凱拉嗚嗚嗚", "該衝囉"], "id": 75932}, {"question": "我最近沉迷上畫畫了 我畫了俊雄", "answers": ["教我畫畫好嗎？", "吸多少", "教我畫畫拜託", "??????", "歐噴醬？"], "id": 75933}, {"question": "問課長花多少錢很失禮嗎?", "answers": ["真的 課長都愛被問吧，然後聽別人說謝謝課長給我遊戲玩", "只是你語氣不對", "87 問這種問題被問得一定爽翻天", "好像把課金當成見不得人", "如果不是課金就說不是就好了", "感覺你口氣問題吧如果你是像你文中那種方式問聽起來就像在酸人只會砸錢玩", "這種問題我也覺得滿沒禮貌的", "我自己是認為沒差  如果只有這句話的話 我個人看法是覺得被問就生氣也太玻璃", "玻璃課長", "不介意阿通常會介意的都是沒錢氪的ㄅ", "這時候可以炫耀課金量有什麼好生氣的你們這些窮人哈哈哈"], "id": 75934}, {"question": "有人還沒睡的嗎?", "answers": ["QQ 辛苦了", "建築系表示稀鬆平常", "失眠", "宿舍冷氣爆炸壞掉熱到睡不著", "雞雞硬到睡不著", "在看DOTA2開放賽沒想到會連打那麼多場", "期末已經結束ㄌ耍廢到天亮", "指考生和你說早安", "一個畢業生跟你說因為早上一直睡…所以晚上睡不著…啊！時間差不多了…該睡啦！晚安～", "期末考作息:11點睡3點醒最後一科了-L-救救生化QAQ", "姆咪心睡睡"], "id": 75935}, {"question": "波蘭團隊改編《巫師》真人電影「Alzur’s Legacy」新預告！", "answers": ["返校2018上映這也是嗎? 而且 返校跟巫師 不同類型看一下樓主又是愛釣魚的"], "id": 75936}, {"question": "隨心隨心", "answers": ["晚安完美隨心世界", "喵的紙張", "'"], "id": 75937}, {"question": "縫針深深的插進指甲裡面", "answers": ["這個明明就是抓黑板"], "id": 75938}, {"question": "不知道早餐要吃什麼了", "answers": ["焼肉吃到飽！！！", "5樓的熱狗給你吃", "我的熱狗給你吃", "粗洨啦幹", "我剛有做巧克力蛋糕跟土司你要嗎", "又是你 結果吃了什麼 好想知道"], "id": 75939}, {"question": "4：44分了", "answers": ["ㄘ早餐", "路過"], "id": 75940}, {"question": "為何長輩都很愛問現在在哪裡工作", "answers": ["扯", "你有賣過屁股嗎", "所以你現在在哪工作", "抽到楊過沒？", "不然也沒啥可以問阿", "如果回答了通常下一個問題就是:一個月薪水多少?", "在讀書就一定要問讀哪個學校在當兵一定要問什麼兵種在哪當兵在工作一定要問什麼工作薪水多少這就是長輩的定律"], "id": 75941}, {"question": "還沒睡著", "answers": ["可以做大夜班", "沒關係的…睡覺時間也才剛到而已稍微晚一點睡沒問題的～", "沒關係哦窩還沒下班呢", "寫完期末project環顧四週我以為是螢幕太亮沒想到是天亮", "我的睡覺時間已經固定在6點到12點了感覺我是不是搬去美國比較好"], "id": 75942}, {"question": "投胎出生當人真美好啊", "answers": ["送你七個釘大頭釘 加 螺絲釘沒錢還 就給你棺材釘", "我是垃圾", "五樓兼具一, 三樓的特質", "我是五樓"], "id": 75943}, {"question": "我現在精神超好的喔", "answers": ["做大事業?", "跟杏一樣轉行玩紫色噴霧", "請問你精神超好嗎", "請問現在是都可以問嗎", "精神好還不開台", "請問我失眠現在該騎車去上課嗎？"], "id": 75944}, {"question": "I have eat毒?only don't sleeping now!", "answers": ["存下你的銅板！去學英文！", "A whole new worldA new fantastic point of view", "Xnns"], "id": 75945}, {"question": "其實要疊紙牌很簡單", "answers": ["唉唷廢文很多喔"], "id": 75946}, {"question": "各國總統的 Twitter", "answers": ["畢竟台灣人= =", "你在路上問問看平均幾個人裡面有一個人知道twitter的絕對比fb ig少很多"], "id": 75947}, {"question": "閃電郎最強的選手", "answers": ["不是腫大嗎", "狼啦幹"], "id": 75948}, {"question": "笑著笑著就哭了", "answers": ["這笑不出來吧", "終於ㄅ是處男ㄌ但是是被龍妹破的像這樣⊙_⊙？", "好", "#有些人走著走著就散了", "小時候哭著哭著就笑了長大後笑著笑著就哭了..", "抽光所有石頭可是沒半隻五星差不多就這樣吧"], "id": 75949}, {"question": "其實根本沒有所謂的奇蹟", "answers": ["母鯊大", "公殺小+1", "公殺小", "OK", "ㄘ毒喔", "各位好，我們是光之兄弟群體敬愛的各位最強的一波衝擊能量就要來了在升頻的過程中對於身體的反應會更佳遽烈請大家繫好安全帶宇宙飛船就要上升地球母親即將脫離原有的次元軌道我們非常高興也非常期盼的迎接這一刻的到來這是全宇宙的勝利坦然的接受週遭親人的離去會留下來的都是靈魂意識上已準備好的人類即便目前他們看起來還沒有開通但會有讓他們開通的契機不用急順其自然每個靈魂都有一個時間專注在你自身的成長每樣事情都會水到渠成時間只是金錢的時代已經過去時間是幻象時間是藝術勇敢的迎接這個屬於你們的黃金時代吧！我們永遠都在愛你們愛這個宇宙愛這個地球無限的愛無限的光芒與你們同在2017/6/23光之兄弟群體透過Annababy傳達", "都是命運石之門的選擇", "不相信奇蹟的人就不可能發生奇蹟太依賴奇蹟的人只會被誤導", "哼...我早就意識到了一股奇妙又強大的力量正拉扯著我"], "id": 75950}, {"question": "ㄘ早餐去吧", "answers": ["美味蟹堡和炸海草", "我在考慮要不要睡覺", "豆漿、飯糰、燒餅、油條、蛋餅請店家用果汁機全部加在一起打成漿"], "id": 75951}, {"question": "我要", "answers": ["2小時了"], "id": 75952}, {"question": "媽的又失眠", "answers": ["正常現象", "我也沒睡幹"], "id": 75953}, {"question": "人類科技還會有重大突破嗎？", "answers": ["度 小小鑽石", "樓上newbie，要升科技明明就是需要瓦斯。", "晶礦不足", "超擬真__愛機器人", "極限了 愛滋 癌症 一堆病都沒解還想探險宇宙？", "重點是能源要再有飛躍性成長就要有更多的能源", "科技沒有終點by 人馬可可", "10年前有人工少女現在有VR女友10年後有實境老婆科技始終來自於慾望阿", "每次科技突破都是有戰爭時所以科技是否會重大突破，就看北韓和美國了", "坐等美國跟日本那場機器人大戰開打", "Hen難。光是道德與倫理就讓生物科技緩慢的前進了。其他的科技又缺錢研發。除非戰爭，戰爭時期沒人管這些。", "※ 引述《cheandfei (解毒草)》之銘言十九世紀時人類也認為科技發展到極限了", "會，人工智能都做出來了，除了投影螢幕有點難之外，還有什麼生不出來..."], "id": 75954}, {"question": "一大早聽這首歌，一整天會很開心唷 <3", "answers": ["嘟嚕嚕嘟嚕嚕 嘟嚕嚕嘟嚕", "樓上專業分析哦", "這首好適合這beat 原本沒人聲有點單調 混了更有得聽了", "上面有浮水印", "謝謝你，我剛好正在找歌名", "哦 識貨哦", "這首呢有蘿莉音", "一大早就很ㄎㄧㄤ", "卡", "卡 晚點聽", "卡ㄍ", "哈哈 我是用原曲當起床鬧鐘耶沒想到有同好", "卡卡c", "最近這首也不錯我推個", "現在的人果然都聽trap ㄅ喜歡", "推 大家都很識貨呦", "哦唷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"], "id": 75955}, {"question": "肚子餓", "answers": ["我也好餓"], "id": 75956}, {"question": "幹，冷氣壞了熱到睡不著", "answers": ["1台冷氣壞了，你不會開第2台冷氣嗎", "我正在吹冷氣中，", "去7-11睡", "今年入夏還沒開過一次冷氣 嫩", "到現在有兩三年都沒開過家裡的冷氣了", "我是睡到快感冒，我沒開冷氣，我新家在山邊＠＠", "馬的 當學校沒冷氣的是給狗幹就是了", "笑你", "宿舍冷氣壞天天熱爆", "當兵都沒冷氣 去沖冷水", "排風扇只有晚上才會有用白天熱到靠爸", "ㄏ ㄏ  推上來", "好可憐", "沒四十度開什麼冷氣", "我還沒開冷氣"], "id": 75957}, {"question": "求情場大師", "answers": ["也是齁~~", "失敗的更多，還有安價到被人圍毆的", "而且你只有看到成功的", "那是原本女方就對男生有好感", "呃…安價串不是很常幫人攻略成功ㄇ", "你什麼時候產生場外肥宅是情場高手的錯覺", "要你幫再幫，但要會拒絕Or偶爾幫", "首先去照鏡子再去看戶頭有多少錢", "別用熱臉貼冷屁股。你對他無條件的好，他會同樣對你嗎？", "感情是雙方面的 真的沒必要那麼卑微對方沒好感 你做再多事也一樣沒鳥用不要相信對方會感動這種鳥話 要感動你信用卡給她刷比較快啦", "場外人擅長的只有求情ㄅ"], "id": 75958}, {"question": "我剛四轉主教了，我應該先點哪一招好？", "answers": ["我爭取3分鐘", "少在那邊騙   4轉根本還沒開 另外龍騎待組  聖火滿  ++  順便微婆  有點裝佳", "當然是劍盾合一 主教衝上去坦呀", "全部點敏捷當狂爆補師記得手要拿單手劍", "昨天生日我也四轉大賢者了", "核爆術"], "id": 75959}, {"question": "我覺得安架熟人的都是登能兒", "answers": ["爽啦", "嫁啦幹", "價啦淦"], "id": 75960}, {"question": "幹破你娘宗教信仰", "answers": ["科學家大多都泛神論者，非宗教信仰，基督教很愛拿這點抹黑混淆", "科學家也會信教啊", "應該是卡謬的", "剛看完尼采的書？", "給你個ㄊㄓ好了，好像有點可憐", "樓下早餐吃什麼", "吃什麼關你屁事", "我還在想可能牛丼吧樓下呢?", "看到贖罪卷第一想到國動", "熱騰騰通知", "幫你QQ", "幹 我還要坐捷運 可以晚點再自盡嗎", "小心宗教人士 在你家外面堵你 他們瘋起來可是敵我不分的", "茶渡的靈壓...消失了!?我無法想像...茶渡會輸", "又一個科學是萬能的人", "雖然是事實但是太兇ㄌ"], "id": 75961}, {"question": "海巡去東沙", "answers": ["未來2年人事異動很多我的話聽聽就好", "有腦的跟沒腦的差很多，有些士官學歷品行都不高自己加油吧", "不要妄想去那邊看海看風景，放假大概4T放2T志願役可能更多", "現在已經沒有招收義務役了，可能會更嚴也可能更輕鬆", "工作不會很輕鬆，但志願役錢很多升官很快"], "id": 75962}, {"question": "請問這是cosplay哪部動漫的?", "answers": ["如月真群", "天"], "id": 75963}, {"question": "要跟露娜醬當朋友嗎", "answers": ["是我就可魯撞一自爆抽牌在魔將軍", "我也是露娜", "無信仰的傢伙真是可悲"], "id": 75964}, {"question": "寶拉到底是男是女？是人是鬼？", "answers": ["別講幹話啦，認真問", "寶拉的性別是寶拉寶拉的身分是寶拉", "男生，應該是沒有做變性手術。人，因為你大概看不到鬼。他如果出現在你家他大概就是鬼了", "她是天使，存在你我的心中", "男人"], "id": 75965}, {"question": "GTA5有玩的請進", "answers": [" 這遊戲要自己品味 那三位主角(就會懂 崔佛 那麼多人喜愛原因)  單機絕對是上品  模式不懂你說的", "他有幾種模式阿", "單機 很快樂", "單機就很好玩了線上沒朋友就不要玩很無聊", "單機最大的樂趣切換到崔佛", "ps4單機玩家路過", "單機很讚像我一樣沒朋友的 線上就滿無聊的前陣子還被俄國人盜帳號", "線上開掛真的有夠好玩有達到1790的價值", "ps3 ps4 pc都玩過了   我是已經膩了  要看你有沒有人陪玩", "玩線上當然就是要惹中國人生氣啊！", "如果買的原因是線上 不建議了 連線和誤鎖頻繁至於單機 前幾天模組被鎖起來不能用 模組控也不建議了", "有朋友可以買  線上可以只跟朋友打就不用擔心誤鎖 或是跟我一樣加群組單機就看你自己是不是個享受遊戲的人原價的話我會覺得只玩單機有點浪費900塊的話還行ㄏㄏ"], "id": 75966}, {"question": "隨心的離別早餐…⊙_⊙", "answers": ["看起來像橘色的綠豆糕好8好", "雞塊", "蛋餅跟什麼？", "靠夭，我還以為你要安心上路，嚇死", "恩", "炸餃？", "那麼早 下禮拜偶才回去", "郭P事。", "還以為是你的最後一餐 騙我馬的", "怕 我的只有2份培根蛋餅", "吃太少了拉 小妹我都吃四個蛋餅", "蚌", "記得拍個山豬，讓我們開開眼界", "郭", "那你這樣吃多少"], "id": 75967}, {"question": "凡人如何動神威?", "answers": ["讓小s跟你說"], "id": 75968}, {"question": "想找個專打jg的朋友", "answers": ["白二..是單排還是帶上去的 我記得聽你之前講 你不是玩劫然後不強", "ok", "想爬分  玩carry位置阿 我覺得現在這版ad>mid>jg=top", "我rk只sup", "我白二但是都在ng練角", "垃圾遊戲", "如果你不介意我投資的媽寶不是你的話", "通知", "剛剛打彈ㄐㄐ開小號老鼠打 26/3/6都輸 窩都沒亂玩", "窩覺得自己選擇打線就要有打串對面或扛好扛滿的覺悟JG要做及該做的事情絕對不是當你的support", "去找司波達也(打野)吧", "放暑假再說"], "id": 75969}, {"question": "在火車站男廁看到這個", "answers": ["把你電話留言上去啊，下一位才能找你", "寫號碼啊", "撕掉", "寫仇人的電話", "拜託 寫我的電話上去"], "id": 75970}, {"question": "英媒：「中華民族偉大復興」所帶來的黑暗面", "answers": ["歐美種族也一堆吧 而且蠻奇妙的 華人比較愛戰地區不是種族...", "現在所謂中華民族復興只是中國政府的一個穩固統治手段，復興？是像現在這樣，各種言論控制嗎？當然不是。或是哪一國的民族復興是控制言論？", "奇怪１９世紀英國統治世界的時候，怎麼那時候就不擔心呢？現在開始擔心，會不會太早了點", "講那麼好聽不過是新法西斯罷了中國是世界反派這點全世界心知肚明"], "id": 75971}, {"question": "操你ㄉ 花了十分鐘狂跳-NEKOPARA Vol. 1的劇情", "answers": ["就是有你這種愛貓就不要%貓", "然後他就死掉了"], "id": 75972}, {"question": "剛剛抽完sv送的卡包了", "answers": ["只好摸雞雞", "我比你慘只有蒼蠅王", "有天盾用不到", "後20包爆死繼續死靈報復社會"], "id": 75973}, {"question": "大家早凹", "answers": ["早R", "早", "凹屁凹"], "id": 75974}, {"question": "宛如梵谷轉世！華裔女童驚人天分爆發，才5歲已賣百幅畫", "answers": ["There's always an Asian better than u", "Roses are red, violets are blue.", "感覺好像把染料倒進不同密度和透明度分層的池子裏", "第一張畫看起來像油汙...", "怕", "真的有味道", "套句歐美人常說的：asian? Pro~~", "梵你老母，如果除掉他弟因為同情而買那一幅畫，梵谷到死前根本等於沒賣出半幅畫，丟臉，已代梵谷提告，用梵谷的名義來自嗨，我個人認為是犯罪。", "不知道小時了了大未必佳這句話適不適用於天才上", "這些我早就會畫，只是我不是入籍外國的華人，所以沒人買", "人死了畫才值錢...5歲的就別來鬧了...", "現在不賣以後沒得賣", "新聞都是在賣標題", "家裡出了顆小搖錢樹，看她媽笑得多開心", "我個人的藝術眼光來看畫的倒是挺有迷幻的樣子", "唉唷他是不是嗑了什麼", "賣點是她5歲就能畫了吧", "Everybody都梵谷", "顏料層次掌握的很好真的不是五歲可以亂畫出來的沒意外國小就畫不出這種沒污染的靈魂了", "把紙塗水潑濕-＞大人拿顏料讓他塗-＞顏料渲染-＞加工修飾-＞大人炒作-＞當梵谷小孩快樂畫圖當然是好事但把小孩這些意外天份炒得滿是銅臭的大人其心可議啊", "動朋吸太多的結果", "這讓我想起那個把鳳梨留在展覽區的新聞.當它被藝術品時就要找到一百個理由讚美它, .不過它就只是顆鳳梨.......", "我覺得第二張滿不錯看的", "個人覺得家長只是讓孩子盡情的隨心所欲去畫畫至於其畫中想表達的意思那位小孩子是否真的能清楚說明這我就不知道了至少就這篇報導來看感覺就是大人自己加上註解罷了這讓我想起以前看過的一部電影 \" 逆轉人生 \"裡面那位黑人所畫的畫還不是在雇主的幫忙下賣出了不錯的價錢只是我感覺那位黑人也只是在亂畫在加亂掰一些道理有人相信就願意出高價購入另外之前新聞報過外國一位年輕人把一個鳳梨放在展覽區被工作人員放玻璃櫃保護起來就變成一件藝術品了藝術這東西我只能笑笑來看待"], "id": 75975}, {"question": "世人終究逃不過 名 利二字 以我打LOL認識的一個港人來說", "answers": ["謝 我餓很久了", "26分鐘 給你ㄊㄓ", "打個遊戲也能生這麼多事跟那個港仔講抱腿就抱腿不要找一堆藉口能靠自己打上去就不要哭朋友戳你你不自己上鑽就沒資格說你本來就能上鑽這種屁話都只是打遊戲了還要當懦夫你不覺得很可恥嗎"], "id": 75976}, {"question": "早安", "answers": ["(๑•̀ㅂ•́)و"], "id": 75977}, {"question": "有人知道這是什麼問題嗎", "answers": ["你看這個看能不能解決", "去設定 清除掉google play商城的快取和資料 重新用用看 去設定 清除掉的快取和資料 重新用用看"], "id": 75978}, {"question": "如果你是昨天新聞槍擊案中，簽賭站三人被殺，存活下來的那個人，你會怎辦？", "answers": ["既然已經殺掉3個簽賭廢物了何不再多殺3個", "錢收一收 退休", "房業涵⋯⋯名字蒸蚌", "少了3個人分錢爽"], "id": 75979}, {"question": "加油站ㄉ日常", "answers": ["thx", "半小時了", "好  通知", "那個.....反應好冷漠QAQ小妹好無聊", "喔", "來，ㄊㄓ", "之前做加油站我:請問加什麼油客人:95跳..跳針!我:!?????"], "id": 75980}, {"question": "我想還是很不錯的，如果你出生的早，我喜歡童年那些動畫的舊時代(卸載懷舊。歌)", "answers": ["這個時代（2006-2008）很像最好︎（^◯^ ）懷舊PSP.PS3 ㄎㄎ", "庫洛魔法使"], "id": 75981}, {"question": "便宜房子part2,年輕人不要再喜新厭舊了!", "answers": ["退休阿", "鄉下工作機會很少,就算你可以買兩三間房子又如何? 不太可能漲價還沒啥工作你學日本 自種自活?", "南部是P用啊 我還看到嘉義要弄十萬坪 台灣最大太陽能 就知道多便宜的價值", "稍微查了一下ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ 所以你買了嗎?", "才168萬一定有問題啊 37年中古透天怎麼可能那麼低", "你知道裝潢多少?", "沒打算買房活夠了就差不多了", "以前山頂洞人住洞穴，你要不要也住洞穴就好", "銘哥不管一管嗎?", "窮世代，年輕人必須改變台灣以前也是很窮的我們的祖父母還不是活過來了？難道現在的年輕人吃不了苦嗎？低薪已經無解，只能改變生活方式", "你的想法大概是：認命我沒猜錯吧", "誰跟你買紅土屋我都買這個"], "id": 75982}, {"question": "每次只要一設鬧鐘⋯⋯⋯", "answers": ["開三個鬧鐘也醒不了的經過", "設了10個鬧鐘也不會醒的經過", "我提早兩小時醒= =重點是四小時後才要出門"], "id": 75983}, {"question": "這麼大隻的公仔買的到嗎", "answers": ["+9鏟逆", "直接搬走不就免錢了"], "id": 75984}, {"question": "邊緣發文都沒人理 看這篇哪時候被挖起來", "answers": ["感動", "挖", "暖暖的通知", "二挖", "第三個人來關懷你ㄌ", "窩答應ㄋ以後有看到ㄋ的文都給你ㄊㄓ", "推推", "早", "感動", "我跟你一樣，文很快就沉了", "每日考古", "挖", "挖", "ㄊㄓ", "乃惹", "挖", "挖"], "id": 75985}, {"question": "刺青，抽煙，無照駕駛，打架就是壞？", "answers": ["樓主掛號妹子我抱走", "ㄏ", "硬要", "問題出在腦袋", "拉K是為了讓我更接近神明", "ㄤ刺青、抽菸、無照駕駛、打架原本都很乖一定是陣頭8+9帶壞的", "幹話連篇", "金勺", "垃圾就是垃圾", "無照駕駛也要看在哪吧....在大馬路上真的就很靠北，不想活了可以別拖別人一起死嗎?", "刺青還好只是你沒工作就不好 其它 敗類無疑 尤其抽菸 敗類中敗類就跟你說公共場合禁止吸菸你還抽 不是敗類是什麼", "你少配一個吃檳榔...", "其他不談談打架又好打架是為了保護家人跟愛人早早就變成8+9逞兇鬥狠得理由了", "釣魚釣魚釣到什麼魚.bmp", "刺青抽菸先不談，後面兩個純粹智缺行為好不", "簡單～1，抽煙喝酒！ 你的肺跟肝好的話 可以繼續做2，無照！ 你錢多沒關係 可以繼續3，打架！ 你人生時間多 沒關係 人家賺的是錢 而你賺的是刑期 和開不完的庭沒人說壞啊～～", "這種問題的板主難道是傳說中的8+9??一大早就笑話滿點唉~刺青抽煙屬個人行為不探討，無照，打架就違法怎麼可能是好，哈哈!", "壞就是壞嗎 壞就不能是好嗎", "今天漁獲量很高喔", "零八排毒是為了促進經濟繁榮", ".gif"], "id": 75986}, {"question": "曾經我以為我自己會後悔", "answers": ["為你落第一滴淚", "滾!", "87!", "為妳做任何改變", "餵妳付出那種傷心妳永遠不了解", "我還傻傻等到通知出現的那一天", "直到哪一天你會發現，你根本就沒有通知~"], "id": 75987}, {"question": "大學面試", "answers": ["住的縣市", "所以是哪裡…住的地方還是原本學校", "開頭差不多這樣  自己改", "教授好  我是XXX  來自xx很高興來這所學校面試", "來自哪裡？", "先向面試的問好再說你是誰  然後來自哪裡接著面試的會問你問題  自己隨機應變就好", "個人特質選擇的動機其他紀錄(比賽,社團，證照)這三個要能串在一起", "什麼都不用準備，面試就是考妳的臨場反應，因為教授跟本不在意你的資料什麼的，只想看這個學生反應好不好", "面試的時候一定緊張到結巴能順暢回答問題比較重要啦  前面開頭我覺得不是重點  基本的說一下就好", "我的專長是吹簫", "隨機應變就好當聊天會問你機巴問題的 你也不用對那個老師有好感了一定是機巴人", "進去直接跟面試官大小聲還要我教？", "今天面試+1   一起加油吧！", "記得喔要跟他說為甚麼要選這個系", "教授你聽過安麗嗎", "一進去先叫教授撐十秒", "面試完覺得自己好失敗"], "id": 75988}, {"question": "FGO，是一款真正的抽老婆遊戲", "answers": ["暴死天天有非洲特別多", "應該說真的抽到反而比較奇怪吧"], "id": 75989}, {"question": "為甚麼黑暗靈魂1沒特價?", "answers": ["黑魂不是只有1跟3嗎？", "黑暗靈魂有出2?", "2？那是啥", "暗黑靈魂—pvp外傳"], "id": 75990}, {"question": "有什麼像是吸毒的影片?", "answers": ["有吃毒喔"], "id": 75991}, {"question": "(๑･﹃ ･｀๑)", "answers": ["稅兼", "涗煎", "說殲", "空色にゃんにゃんGenesis好希望其他本也有漢化---------------------------------------幹 剛剛稍微查一下新出的是三小..............", "(๑･﹃ ･｀๑)"], "id": 75992}, {"question": "我的胃跟腸很痛", "answers": ["行 感謝您", "看你等級這麼低 又每一篇都能胡言亂語 應該是精神疾病造成的身心病 會痛是錯覺 其實根本沒事 多喝幾杯大冰奶吧", "很痛的概念", "看醫生場外是醫生又會隔空診斷的不多", "\\|/", "你他媽還不去看醫生就痛到不行 還能發文?", "看醫生", "我們看起來像是醫生嗎？", "胃穿孔88"], "id": 75993}, {"question": "夏特有啥好買的嗎?", "answers": ["skyline幫我看好不好玩"], "id": 75994}, {"question": "鄭昭明：台灣就不要被大陸武力統一，莫落得連一國兩制都沒了", "answers": ["不是戰死，就是低薪", "來啊幹 我早就做好準備跑路了", "要戰快戰，反正低薪也是死路一條", "要戰快來戰 我死第二個", "笑死 人家 只是想要這座島人民並不缺", "我覺得很奇怪的是每個想要統一的人都一定要台灣打得贏中國才能講獨立", "有種來打啊！用吠的誰都會！", "有種來打啊反正我家又沒地我絕對是損失超少的那群", "打過來試試看嘛 已經聽國民黨講了幾十年的反攻大陸接著還要再聽幾十年的中國攻台煩不煩阿", "試試看啦", "嘴了快１００年還在嘴，有種就來打啊？", "被恐嚇到大聽到都爛了求你快一點低薪都會要自殺了你要打當然好啊"], "id": 75995}, {"question": "鬧區冷血槍擊3死 轟頭行兇 殺手飲彈命危", "answers": ["才2顆而已，沒動到直升機跟特勤，不過倒是有小型警備車", "3顆星", "GTA新開桃園地圖了哦？", "覺得恐怖", "住在桃園的我表示害怕", "再簽阿再賭阿夕鶴", "就做簽賭咩.2X歲能買跑車-月收300以上??就標準的走黑的,只是運氣不好碰上更黑的輸了.拿命來學教訓而已啦. 還有命活的那一個也別太高興,這種敢行刑式槍殺的就要殺全部的了.錢跟行李收一收趕快跑路吧.", "地下？做黑的都抓去槍斃啦幹為民除害", "台灣人口老化又加快一些", "看來就很像什麼星光哥的騙錢集團一個會員一萬 然後隨便報。 輸了只跟你說賭博就是這樣"], "id": 75996}, {"question": "為什麼有些人會等文章都沒人回 過了很久他才回說", "answers": ["是這樣嗎", "因為剛剛才看到阿廢話"], "id": 75997}, {"question": "墜落的感覺真的是做夢超容易驚醒的方式", "answers": ["嫩", "肌抽躍", "這經驗我也有過欸", "幹，一早起來都是你的廢文。", "我看成墮落", "看成墮特", "看成星爆", "看成惡墮", "做愛的感覺也是每次做春夢一放進去就醒了", "最常醒來是蜈蚣或一群蜘蛛爬在我胸口ㄉ時候", "驚醒還比較好有時候還會遇到醒不來的就在夢裡一直重複墜落", "幹ㄊㄓ都你的", "這代表睡覺姿勢不良趴睡很常這樣"], "id": 75998}, {"question": "台灣培養了一個最強殺手", "answers": ["你那邊還來的急"], "id": 75999}]