[{"question": "每天只睡5小時也不會爆肝！ 中醫師吳明珠這樣做", "answers": ["...我最近都差不多睡5小", "而且也是中醫師認為(X", "會不會在十年後的今天，同樣的議題但結果是會爆肝啊", "看來大夜班的我要暴肝了", "事實上 每個人肝休息時間都不一樣", "以後慣老闆就會拿這篇文章要求讓勞工一天只休5小時了", "我不管怎樣 沒睡午覺就會陣亡", "多喝酒就不會因為睡太少爆肝了", "不是有文章說睡夠7小 什麼時候睡都不重要而且沒有爆肝這個醫學用詞不是看肝指數？", "我跟你一樣 10點睡 6點起來一樣累", "每天只睡5小時也不會爆肝！ 中醫師吳明珠沒有肝", "每個人習慣的時間不一樣 不可能每個人都凌晨1-3點 那應該只對規律生活的人才適用 每天熬夜的規律時間就不一樣了 是吧？", "重點是要規律作息吧", "照他這樣說上大夜班的不就都死光光了", "笑死! 美國人不就都爆炸了凌晨1點我們在睡覺他們在工作中醫聽聽就好 根據都是屍體疊上來的?", "我有時一點睡反而比十二點睡還有精神", "吉良吉影表示:", "嗯？就算過勞死也頂多是一天的新聞版面吧還有那個肝再怎麼保護他為了錢還不是賣醫院或是賣給工作", "如果能進入深層睡眠5小時真的睡很多，但重點是又不是想深層睡眠就能深層睡眠，這年頭大家睡眠品質一個比一個差", "嘴礁聖人老闆：什麼？凌晨1點至3點是養肝時間？那要快點排時程了，從今天開始所有人從今天凌晨3點00分00秒起工，做到隔天凌晨1點00分00秒。這中間時間休息養肝！這樣才能徹底體現老闆的聖人功德。啊？加班費？你要加班費？那我哪來錢養2奶3奶4奶啊！？混帳！有工作給你養家就偷笑了！！再要加班費，不排除出走！", "吳O珠喔…他的「專業意見」看看就好"], "id": 84000}, {"question": "黑貓宅急便老工讀生 問 都問", "answers": ["。。。。", "所長御用宅急便器小弟?", "工作內容薪資福利上班時間是否加班會很操嗎", "剛剛看錯工作內容跑去那邊應徵物流會累到爆炸嗎"], "id": 84001}, {"question": "徵求兩個肥宅", "answers": ["肥宅追番ㄎㄎ來不及了沒空", "你好"], "id": 84002}, {"question": "千人圍觀！陸公審18毒犯 8人死刑「直送刑場」伏法", "answers": ["至少也要帶家屬被害人家屬一起觀看電椅極刑 記得要放海綿", "家屬也該送上去處刑", "依照中國傳統，死刑犯的肉應該扒下來賣錢，已經２１世紀了，應該把死刑犯的內臟能用的都拆一拆吧？　支那還真是千年不變，都２１世紀了還在搞像古代的公開處斬。", "很明顯的支持死刑跟斬首示眾是兩回事，就不知道講幹話的人有沒有用大腦在講話。", "歐盟怎麼不出來哭妖", "哎呦，這個屌", "反觀台灣...已經氾濫到天天都有人上新聞了", "殺雞儆猴", "甲果然跟毒脫離不了關係", "想說會公開處刑", "不是已經很久沒公開槍殺了，為什麼又有???", "滿酷的", "中國審判過程不公開", "怎沒當場批鬥到死?", "台湾应该要学学我们祖国呀多么高尚的作法呀杀鸡鸡猴呢对了拷贝狗我们要不要去现场%%%%呢<3", "公開才可能有嚇阻作用不然像台灣偷偷關起來槍斃  一點用處也沒有倒不如工作還死者家屬錢", "紅衛兵", "支持這種事菜總統是絕對沒種做的畢竟女人", "公開處刑 哪些東西就不好處理了阿溫熱的肝 腎 剩下的因為身體狀況不佳 緩期2年調養", "來了來了~就差午門問斬了。", "死有餘辜，大陸每年都不知判多少毒犯死刑，連外國人一樣會判死，但你們有想過為什麼明知有被判死刑的風險，還有不少人去做毒犯嗎？因為有市場，好賺錢，果然殺頭的生意有人做，蝕本的生意沒人做", "首善之區〔2〕的西城的一條馬路上，這時候什么扰攘也沒有。火焰焰的太陽雖然還未直照，但路上的沙土仿佛已是閃爍地生光；酷熱滿和在空气里面，到處發揮著盛夏的威力。許多狗都拖出舌頭來，連樹上的烏老鴉也張著嘴喘气，——但是，自然也有例外的。遠處隱隱有兩個銅盞〔3〕相擊的聲音，使人憶起酸梅湯，依稀感到涼意，可是那懶懶的單調的金屬音的間作，卻使那寂靜更其深遠了。　　只有腳步聲，車夫默默地前奔，似乎想赶緊逃出頭上的烈日。　　“熱的包子咧！剛出屜的……。”　　十一二歲的胖孩子，細著眼睛，歪了嘴在路旁的店門前叫喊。聲音已經嘶嗄了，還帶些睡意，如給夏天的長日催眠。　　他旁邊的破舊桌子上，就有二三十個饅頭包子，毫無熱气，冷冷地坐著。　　“荷阿！饅頭包子咧，熱的……。”　　像用力擲在牆上而反撥過來的皮球一般，他忽然飛在馬路的那邊了。在電杆旁，和他對面，正向著馬路，其時也站定了兩個人：一個是淡黃制服的挂刀的面黃肌瘦的巡警，手里牽著繩頭，繩的那頭就拴在別一個穿藍布大衫上罩白背心的男人的臂膊上。這男人戴一頂新草帽，帽檐四面下垂，遮住了眼睛的一帶。但胖孩子身体矮，仰起臉來看時，卻正撞見這人的眼睛了。那眼睛也似乎正在看他的腦殼。他連忙順下眼，去看白背心，只見背心上一行一行地寫著些大大小小的什么字。　　剎時間，也就圍滿了大半圈的看客。待到增加了禿頭的老頭子之后，空缺已經不多，而立刻又被一個赤膊的紅鼻子胖大漢補滿了。這胖子過于橫闊，占了兩人的地位，所以續到的便只能屈在第二層，從前面的兩個脖子之間伸進腦袋去。　　禿頭站在白背心的略略正對面，彎了腰，去研究背心上的文字，終于讀起來：　　“嗡，都，哼，八，而，……”　　胖孩子卻看見那白背心正研究著這發亮的禿頭，他也便跟著去研究，就只見滿頭光油油的，耳朵左近還有一片灰白色的頭發，此外也不見得有怎樣新奇。但是后面的一個抱著孩子的老媽子卻想乘机擠進來了；禿頭怕失了位置，連忙站直，文字雖然還未讀完，然而無可奈何，只得另看白背心的臉：草帽檐下半個鼻子，一張嘴，尖下巴。　　又像用了力擲在牆上而反撥過來的皮球一般，一個小學生飛奔上來，一手按住了自己頭上的雪白的小布帽，向人叢中直鑽進去。但他鑽到第三——也許是第四——層，竟遇見一件不可動搖的偉大的東西了，抬頭看時，藍褲腰上面有一座赤條條的很闊的背脊，背脊上還有汗正在流下來。他知道無可措手，只得順著褲腰右行，幸而在盡頭發見了一條空處，透著光明。他剛剛低頭要鑽的時候，只听得一聲“什么”，那褲腰以下的屁股向右一歪，空處立刻閉塞，光明也同時不見了。　　但不多久，小學生卻從巡警的刀旁邊鑽出來了。他詫异地四顧：外面圍著一圈人，上首是穿白背心的，那對面是一個赤膊的胖小孩，胖小孩后面是一個赤膊的紅鼻子胖大漢。他這時隱約悟出先前的偉大的障礙物的本体了，便惊奇而且佩服似的只望著紅鼻子。胖小孩本是注視著小學生的臉的，于是也不禁依了他的眼光，回轉頭去了，在那里是一個很胖的奶子，奶頭四近有几枝很長的毫毛。　　“他，犯了什么事啦？……”　　大家都愕然看時，是一個工人似的粗人，正在低聲下气地請教那禿頭老頭子。　　禿頭不作聲，單是睜起了眼睛看定他。他被看得順下眼光去，過一會再看時，禿頭還是睜起了眼睛看定他，而且別的人也似乎都睜了眼睛看定他。他于是仿佛自己就犯了罪似的局促起來，終至于慢慢退后，溜出去了。一個挾洋傘的長子就來補了缺；禿頭也旋轉臉去再看白背心。　　長子彎了腰，要從垂下的草帽檐下去賞識白背心的臉，但不知道為什么忽又站直了。于是他背后的人們又須竭力伸長了脖子；有一個瘦子竟至于連嘴都張得很大，像一條死鱸魚。　　巡警，突然間，將腳一提，大家又愕然，赶緊都看他的腳；然而他又放穩了，于是又看白背心。長子忽又彎了腰，還要從垂下的草帽檐下去窺測，但即刻也就立直，擎起一只手來拚命搔頭皮。　　禿頭不高興了，因為他先覺得背后有些不太平，接著耳朵邊就有唧咕唧咕的聲響。他雙眉一鎖，回頭看時，緊挨他右邊，有一只黑手拿著半個大饅頭正在塞進一個貓臉的人的嘴里去。他也就不說什么，自去看白背心的新草帽了。　　忽然，就有暴雷似的一擊，連橫闊的胖大漢也不免向前一蹌踉。同時，從他肩膊上伸出一只胖得不相上下的臂膊來，展開五指，拍的一聲正打在胖孩子的臉頰上。　　“好快活！你媽的……”同時，胖大漢后面就有一個彌勒佛〔4〕似的更圓的胖臉這么說。　　胖孩子也蹌踉了四五步，但是沒有倒，一手按著臉頰，旋轉身，就想從胖大漢的腿旁的空隙間鑽出去。胖大漢赶忙站穩，并且將屁股一歪，塞住了空隙，恨恨地問道：　　“什么？”　　胖孩子就像小鼠子落在捕机里似的，倉皇了一會，忽然向小學生那一面奔去，推開他，沖出去了。小學生也返身跟出去了。　　“嚇，這孩子……。”總有五六個人都這樣說。　　待到重歸平靜，胖大漢再看白背心的臉的時候，卻見白背心正在仰面看他的胸脯；他慌忙低頭也看自己的胸脯時，只見兩乳之間的洼下的坑里有一片汗，他于是用手掌拂去了這些汗。　　然而形勢似乎總不甚太平了。抱著小孩的老媽子因為在騷扰時四顧，沒有留意，頭上梳著的喜鵲尾巴似的“蘇州俏”〔5〕便碰了站在旁邊的車夫的鼻梁。車夫一推，卻正推在孩子上；孩子就扭轉身去，向著圈外，嚷著要回去了。老媽子先也略略一蹌踉，但便即站定，旋轉孩子來使他正對白背心，一手指點著，說道：　　“阿，阿，看呀！多么好看哪！……”　　空隙間忽而探進一個戴硬草帽的學生模樣的頭來，將一粒瓜子之類似的東西放在嘴里，下顎向上一磕，咬開，退出去了。這地方就補上了一個滿頭油汗而粘著灰土的橢圓臉。　　挾洋傘的長子也已經生气，斜下了一邊的肩膊，皺眉疾視著肩后的死鱸魚。大約從這么大的大嘴里呼出來的熱气，原也不易招架的，而況又在盛夏。禿頭正仰視那電杆上釘著的紅牌上的四個白字，仿佛很覺得有趣。胖大漢和巡警都斜了眼研究著老媽子的鉤刀般的鞋尖。　　“好！”　　什么地方忽有几個人同聲喝采。都知道該有什么事情起來了，一切頭便全數回轉去。連巡警和他牽著的犯人也都有些搖動了。　　“剛出屜的包子咧！荷阿，熱的……。”　　路對面是胖孩子歪著頭，磕睡似的長呼；路上是車夫們默默地前奔，似乎想赶緊逃出頭上的烈日。大家都几乎失望了，幸而放出眼光去四處搜索，終于在相距十多家的路上，發見了一輛洋車停放著，一個車夫正在爬起來。　　圓陣立刻散開，都錯錯落落地走過去。胖大漢走不到一半，就歇在路邊的槐樹下；長子比禿頭和橢圓臉走得快，接近了。車上的坐客依然坐著，車夫已經完全爬起，但還在摩自己的膝髁。周圍有五六個人笑嘻嘻地看他們。　　“成么？”車夫要來拉車時，坐客便問。　　他只點點頭，拉了車就走；大家就惘惘然目送他。起先還知道那一輛是曾經跌倒的車，后來被別的車一混，知不清了。　　馬路上就很清閒，有几只狗伸出了舌頭喘气；胖大漢就在槐陰下看那很快地一起一落的狗肚皮。　　老媽子抱了孩子從屋檐陰下蹩過去了。胖孩子歪著頭，擠細了眼睛，拖長聲音，磕睡地叫喊——“熱的包子咧！荷阿！……剛出屜的……。”", "對毒犯這麼做我倒是沒意見。死不足惜。"], "id": 84003}, {"question": "這個新聞我真的笑不停", "answers": ["死神表示不開心", "6", "死神來了", "遇見ㄌ茶渡ㄉ靈壓ㄇ", "度ㄉ，畢竟", "這個乘客一定是預見了什麼才要阻止飛機起飛", "息機平 大灑幣", "四樓正解", "你還看不出她的用意嗎休(息)的(機坪) (大灑)硬(幣)他不顧生命危險想傳達的", "可以, 這很中國"], "id": 84004}, {"question": "用了水煙式的殺蟲劑 結果殺了2隻蟑螂", "answers": ["好 很有用的建議 非常謝謝你", "建議櫃子、床鋪、箱子也打開檢查、擦拭、抖一抖，因為一來怕有些蟲被刺激到鑽櫥櫃結果死在裡面，二來減少藥物殘留", "之前我住到比較髒的舊公寓，大概就一季燻一次。", "你就一季燻一次吧。讓蟲沒辦法在你房間繁殖", "燻死了怕水煙的不怕的活著，繼續繁殖之後的蟑螂都不怕水煙", "電蚊拍 用來殺蟑螂 比水煙式有快感伸手一拍 啪啪啪 蟑螂就躺下 腳還抖了幾下重點是不用聞 有毒的水煙式有嗆鼻味", "電螂拍比較爽", "會飛的蟑螂真敵很恐怖@_@", "9份消毒酒精+1份洗碗液裝進噴壺, 一發入魂"], "id": 84005}, {"question": "我要使義大利", "answers": ["別奢望了，只要義大利不要在戰場還在煮義大利麵吃就好了", "我們不需要middle two sicker", "義呆利"], "id": 84006}, {"question": "ㄘ剉冰的選擇", "answers": ["加煉乳", "只加糖水不加料"], "id": 84007}, {"question": "熱昏了？中正紀念堂衛兵突然倒地⋯", "answers": ["4個月不EY", "有些留言看了白眼翻到屁眼", "你以為這是普通可以讓你渡估的那種站衛兵嗎", "我來站的話，不要說半小時，兩分鐘便可結束", "草莓釣手", "我猜會被長官釘", "一定是沒有帶防中暑小卡", "馬的  你沒印防中暑小卡當然會這樣啊", "啊哈....", "不守規則破壞軍紀要被長官叮了", "昏倒也要站著倒阿", "昏倒上新聞高層來督導我我就來定爆你", "應該是被暗殺了。", "對不起我只是昨天晚上尻太多今天站的有點暈沒事沒事大家可以收工了", "以後那裡不要站人用AI機器人去就好", "那個頭盔很重大熱天又重壓頭部血液循環不良很正常的結果", "喝水喝水300CC 喝水", "梗借用一下，蠻好笑ㄉㄏㄏ乾，改圖趕不上蓋樓的速度，ㄇㄉ", "我很好奇站在那要幹嘛", "他可能八字太輕畢竟是暴君的陰廟", "英國三個憲兵25度中暑 : 人家很辛苦耶 穿那麼多 > <台灣一個衛兵35度中暑 : 唉 這麼這麼草莓~ 我們以前都 blah blah blah", "個人覺得 中正廟的憲兵可以撤了吧應該說 不必要的地方都不用在站憲兵了吧憲兵又累又浪費人力"], "id": 84008}, {"question": "為什麼我不拍整人了？", "answers": ["板規4 張貼連結衝人氣　檢舉看看", "場外的最愛", "從來沒點過一次 看到這個臉就不想看", "不要點進去讓它(牠？)賺點閱率", "整人浪費時間阿，我拍個開箱文5分鐘剪成2分鐘就能賺2萬了", "關我屁事", "好的影片必須分享", "扭濕巾好像很喜歡發場歪大多不愛看的人物事情", "你要放連結，也放另備份的，放原頻道的只會讓他點閱變多", "郭P..............", "絕對不點 腎結石 的 影片爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "看到腎結石先噓在說"], "id": 84009}, {"question": "帶著智慧型手機闖蕩異世界", "answers": ["中了40億圓樂透的我要搬到異世界去住了", "看過惹", "結果被時空警察逮捕企圖用未來物品改變歷史", "有ㄘ毒喔", "如果重了40億我要搬到異世界去住", "用3310太逆天了比智慧型還外掛", "還有變成 販賣機 和溫泉的= =這種主套路就是我超強 然後妹子 倒貼 後宮 爽漫只有少數主角是普通人 但是也是各種後宮根本沒差專們給YY肥宅看的東西", "如果只有單純的帶個手機就還好但莫名其妙給他加個什麼身體強化三小的就直接變糞作了", "異世界有網路?????????????????????????????????????", "其實他妹子畫的還挺好看的"], "id": 84010}, {"question": "好酷喔 bang", "answers": ["八七"], "id": 84011}, {"question": "機車載2桶瓦斯桶還可以過彎壓車，我相信只有太平送瓦斯做得到", "answers": ["真是個跨時代的發現", "修", "考古還不夠久太平的出來"], "id": 84012}, {"question": "為啥看到女同學的肚子就會興奮到起反應", "answers": ["你是處男", "我是處男 還有其他原因嗎", "還有你是處男", "你想灌她一拳", "想讓她懷孕？", "裡面都我的種"], "id": 84013}, {"question": "放乙己", "answers": ["pq 漏掉了歐", "樓下晚餐吃什麼我牛肉麵", "茴香豆，樓下?", "自助餐樓下點心吃什麼？", "鹽煮筍，樓下呢", "D有四種寫法", "不，只有d b兩種", "場外的廢文，看的得嗎", "偷偷自推", "豪"], "id": 84014}, {"question": "是不是台婊連玩遊戲都要別人練?", "answers": ["她覺得麻煩啊 臉皮夠厚又有工具人幹嘛不用", "直接買一隻練好的送她她會不會倒貼上來", "推"], "id": 84015}, {"question": "現在套裝電腦跟自組電腦其實價差不大了~", "answers": ["美其名叫套裝機，但難聽點就叫清庫存機還差不多", "哦", "嗯", "價差不大的那些從來都不是問題，多花一點點錢買服務跟時間我覺得ok問題是有很多專坑人的套裝機r", "我覺得自己組很好玩", "你知道嗎？套裝就是爛", "儘管差價不大，但你頂多知道套裝電腦的規格，不知道各組件的廠牌和用料。所以，還是自組安心，用的放心。", "我買這樣5W 不自組是因為沒保固 怕", "啥小廢文電機資工肥宅只看數據沒頭沒尾就一個結論是怎麼來的？", "價差不大裡面的東西差很大", "板上都是自組？我只敢買套裝 好像鄉下人", "菜單點一點不用三分鐘到底是多浪費時間？你少發一篇廢文就能配好一台了自己動手組很有樂趣 懶得弄就把菜單給商家組跟買套裝機一樣簡單", "套裝真的坑無底洞看不懂的人會買而已…電腦壞了自己修不然就重灌", "網路訂單 按一按 送出馬上就電話來確認訂單了當然不懂電腦又不想下功夫 就買套裝吧", "準備上大學想自組一台 但毫無相關常識 求教學", "完全不懂的電腦白癡確實是套裝機方便多了送修也不難自己組是種樂趣，不懂也能讓他們組裝好送來壞了就自己處理，不行就保固內送修，其實也還好我個人是過保壞了就壞了", "原價屋等主流店家都有顧客下單他幫組的服務甚至會有保固這種的最好因為省事硬體又有保障", "如果是足料的套裝機可接受但是很多套裝機的規格根本是清庫存", "沒差吧  反正原價屋會幫你裝好"], "id": 84016}, {"question": "我想大概沒有人能接下這一招吧", "answers": ["AB控抖肉拉", "先虛了", "翻開覆蓋的陷阱卡", "感覺會火"], "id": 84017}, {"question": "著名日本作家佐藤大輔逝世《校園默示錄》恐將看不到結局", "answers": ["學姐 in", "留下一個大坑這樣走了.......", "你那邊還來得及", "雖然我沒有真的看他作品  不過我會記得很久甩奶閃子彈的", "賣肉賣過頭很噁糞作", "默示錄到最後只有老師露點而已", "還好沒追", "大輔阿快回來歐", "富奸還在世還不是看不到結局", "累格半年…", "奶子奶子奶子還有用來架槍的奶子", "有點火", "可能真的太操勞了這個行業的人好像都早死的樣子"], "id": 84018}, {"question": "手機板是不是不能換勇造", "answers": ["3Q", "你轉PC板就可以了", "給你網址，試試看", "....開網頁版啊", "4"], "id": 84019}, {"question": "台灣機車那麼多 政府都不想想辦法嗎", "answers": ["還有一堆沒在騎的報廢車停在公共機車格停了好幾個月都不牽走擺著放爛 大家也是睜一眼閉一眼不想管閒事 最後還是我打給1999請人來處理的", "大眾運輸沒搞好台灣就無法脫離機車的形狀ㄅ", "別傻了，有些車越老越有價值，還有在台中不會開車騎車的，那都去不了。"], "id": 84020}, {"question": "有人知道為什麼現在的app都要用內建瀏覽器嗎", "answers": ["在呼叫瀏覽器打開網址的時候總是會卡一小段時間", "綁架廣告&增加使用人數"], "id": 84021}, {"question": "這是幽靈蜘蛛的絲巢嗎?", "answers": ["好像不是，太大了", "卵囊吧?", "很騷對ㄅ", "菲德拉www", "如果有人解答的話，我就給大家高清，且更多的露西的腹部照很好用ㄛ", "如果有人給解答的話還有更多ㄛ我真的很想知道那個是絲巢還是什麼真的很想非常想比想看JOJO第八部康穗到底會不會死還想知道"], "id": 84022}, {"question": "為什麼柯南的死者 死前都可以想到一堆死亡訊息啊", "answers": ["因為想的是作者，不是死者", "如果是我就會用盡全力大吼「兇手就是＿＿＿」反正一定會有人聽到這樣大家都不用那麼累了", "我要死了…對了！我用身邊的家具還有我的血，排成兇手的姓氏跟他的興趣！不行，被兇手發現就糟了…把姓氏的順序跟興趣都微調一下。我相信一定有人可以破解的！這個兇手看不出來，名偵探才看的出來。", "阿...!我快死了!我現在必須將我褲子上的腰帶脫下來纏在椅子上，在椅子下面放線後，將線纏繞在某個位置的話，將會在電腦上投射出幾個片假名，之後還要把片假名全部都往前3字，往前3字後，接下來那些文字就是開啟我隱藏一生，其他人都不知道的密室裡，兇手的名子就在裡面!", "我要死了要快點把片片刪光"], "id": 84023}, {"question": "有人懂模型車嗎？", "answers": ["就垃圾玩具而已 我有整套ㄛ 親友開小7的", "多少收？", "F40LM", "阿知日本買的", "感覺打個光 就會有人收", "免費嗎？", "去看看模型版精華區就知道這是什麼垃圾", "那個車有整套放在櫃子裡然後基本上對收藏家來說是便宜的玩具"], "id": 84024}, {"question": "尼克要起飛啦 禪師要被開除啦", "answers": ["……給你一個溫暖的通知", "恭喜你尼"], "id": 84025}, {"question": "我覺得動漫瘋彈幕素質越來越低了", "answers": ["除了劇透 引戰   不然彈幕想法啥與你無關ㄏ", "開那個根本影響畫面", "別說啦 看到一堆因該 再跟在都分不清楚的還跑到彈幕上去就很想檢舉", "你還開彈幕幹嘛 愛嫌又愛看 87", "看動畫還開彈幕 看來你也挺享受的", "阿是不會關彈幕哦愛嫌又愛看", "所以什麼是前方高能", "沒辦法巴哈用戶年齡層低下", "阿...不燃彈幕要放什麼?噓嗎?", "還有前方低能", "比起劇透更不想看到的是有人在彈幕上吵起來", "你怎麼會有素質很高的錯覺？", "我覺得會留彈幕的都超級宅據透也就算了，某個角色一出來在那邊刷頻，然後在那邊某某比較可愛，某某是我的誰都不要搶噁爛", "你什麼時候產生了動畫瘋彈幕素質高的錯覺", "而且通常都是LV1", "動朋第一話彈幕留言尾巴在前面有笑到.", "現在一直都在那邊沙沙給油那到底是鯊爻", "某個動畫在那邊什麼無能、有能...像智障一樣，都不怕別人尷尬癌發作喔?其他的大概就是前方高能、這裡有伏筆，要注意看喔", "簽簽簽簽簽簽簽簽簽簽簽簽簽簽簽三小?", "我本來滿心期待第一天開了之後就在也沒開過了還是日本nico好笑", "我只有覺得簽到 最白癡你要是說舊番 丟上來 簽到就算了新番 每集都在簽", "前方高能"], "id": 84026}, {"question": "捷運等車的地方為什麼都只有電風扇？", "answers": ["省電費", "※ 引述《EfreetCustom (Wii艦長特裝型)》之銘言北捷還是高捷？"], "id": 84027}, {"question": "關於LLSS水團初選 我有問題", "answers": ["未來ㄟ門票", "報名表很早就交出去了，你可以報名缺賽，但是不能臨時增加參賽選手"], "id": 84028}, {"question": "自從我同學加入霸社後", "answers": ["他能檢討朋友我不能檢討他喔 而且這不止霸社在用 場外也有好嗎", "而且怎麼會先檢討別人", "那算是一個8社梗", "二次元=卡通又不是梗 你自己舉例錯誤", "笑死", "二次元本來就卡通啊", "一堆讚友猴子 現在還一堆屌照 噁心", "扁他", "廢話，肛他", "和他像妖精一樣打架", "我有朋友也這樣整天在那場外場外的問他巴哈動畫瘋都不知道"], "id": 84029}, {"question": "一人一把你最喜歡的武器", "answers": ["化成死槍", "湯匙", "倒鉤69式", "逐闇者", "野格炸彈", "胯下聖劍", "霜之哀傷", "最近在看銀魂", "蕾芙麗·梅札蘭斯", "太刀 正宗", "村長", "ExcaliburCaliburn昆古尼爾狄朗達爾妙爾尼爾雷瓦丁鋼烈帝弓", "奈米軍刀", "4樓專武", "電腦主機"], "id": 84030}, {"question": "LL的生放送我看不下去為甚麼會有人看的下去", "answers": ["你聽的懂日文ㄇ", "LL廚的娛樂，正常人是理解不到的"], "id": 84031}, {"question": "【有片】「坐博愛座沒識別貼紙」捷運阿伯爆氣碎念", "answers": ["高級外省人果然很兇", "怎麼沒加當歸啊", "阿伯 : 你也會老(也會變腦)2333", "建議他使用指尖普利，做什麼事都能奉陪到底、不爭議。", "聽到426口音 就知道不用討論了", "又4一個倚老賣老的老人", "支持阿伯身體不適？ㄏ我不信屁孩是妳的寶不是別人的寶別人沒有義務去關愛妳的孩子 每個媽媽都生3個小孩去搭公車一人一個位置太好了大家都不用坐了", "你80歲關我屁事拉屎拉尿80年了智商依舊低下野猴子嗎?想搶就搶尊重是給成熟穩重有禮數的人而不是這種倚老賣龜腦的老垃圾", "我也會死，但是麻煩先來後到，我在你後面", "死老人欠肛", "看到老人我都不讓座的我以後會老沒錯但是不需要別人施捨給我座位", "垃圾老人不意外", "這些高級外省人不是都拿錢出國去了嗎", "假正義我想坐就坐", "他看起來很需要", "阿伯不干示弱回應「你也會老」對!大家都會老，但不是人人都會番顛", "如果這位老人家身體不舒服可以開口問一下其他有座位的人想必大家會很樂意讓座但不是這樣倚老賣老這只會讓其他人更認為根本不該讓座有力氣可以吵架就是有本錢站著根本不是弱者的表現不是弱者其他人何須讓座在國外很多老人禁止年輕人讓座被讓座代表著我老了不中用需要他人幫忙在國外除非老人家自己提起要求座位否則年輕人隨意讓座的行為可是會被老人家翻白眼的這真是中華民國這些倚老賣老的人老人該學習的老有什麼了不起要被人尊敬才是了不起啊已經老了還被人瞧不起這真的快點去__ __會比較好(網友可以自己填上去,因為本人罵的話打上去會被刪)", "高雄根本沒人理你坐什麼座", "識別貼紙是什麼？所以阿伯頭上也貼一個他80歲的貼紙？除了懷孕有那個好孕貼紙我也沒看過其他需要的人貼貼紙所以骨折的人有愛心貼紙？姨媽來的女生也有愛心貼紙？", "是因為很多人都不博愛才會有博愛坐的出現別在這假仁慈了", "這位老廢物居然還好意思問對方你70歲了沒，不過北捷官方宣導不周也是幫兇@@", "他要不要背後揹個棺材說我是老人 你不讓我做 等等我就OO發作死你給看", "高級外省人不是都開好車嗎怎麼來搭捷運阿", "※ 引述《bomojaer (鮮橙綠)》之銘言現在博愛座只剩老人限定了殘障?孕婦?抱歉只要是年輕人不是老人，管你是殘障還是孕婦，通通都給我站!"], "id": 84032}, {"question": "戰神殞落:轉機", "answers": ["略懂 嗚...", "通知 你懂嗎"], "id": 84033}, {"question": "高雄前鎮人進來", "answers": ["紅10幹線", "我其實不太知道路名", "就從前鎮過去五甲那邊的路上都有很多間啊", "你是說自強夜市那？", "五甲路上一堆吧？就是從前鎮高中過媽祖港橋過去那邊"], "id": 84034}, {"question": "最近的手遊廣告有一個很正的女生 求名字", "answers": ["對", "陰陽師的廣告吧", "姓觀對不對", "川口春奈", "樓下", "我", "蛤", "歐ㄇㄧㄡ姬", "小0a吧", "換你進來了"], "id": 84035}, {"question": "神魔抽到葉小插", "answers": ["YA小插插環珍插到外翻", "釵啦", "滑在液先", "叉喳杈", "插屁啦淦", "送我啦幹", "我抽到一頁書送啦淦", "幹我也抽到葉小釵 霹靂圖鑑-2", "Fk什麼都沒抽到就抽到素還真", "我是之前送的那一抽中的送啦幹", "好笑伯抽到滿技幹啦", "那4我還在當屁孩時玩的遊戲", "小釵跟一頁書都有了的我路過看看送啦幹", "釵啦，插紗小", "要玩就玩龍族好嗎神魔還有人在玩喔", "過氣遊戲啦幹", "廢物12抽來5個缺素還真拉", "小釵 一頁書 各兩張送啦幹", "釵啦幹", "過氣", "7抽4風之痕北送啦幹"], "id": 84036}, {"question": "放暑假好無聊 會想打給女同學聊天正常嗎", "answers": ["打了她也不會理你", "噁男？", "實施砂石車", "開安價", "無聊？開安價"], "id": 84037}, {"question": "哪裡能買到便宜的橄欖油r", "answers": ["橄欖油成本漲很多，新的一批會更貴。", "連鎖賣場利潤很薄，應該沒有降價空間+1，會看到更便宜買的時候可能要先看一下是不是快即期了...", "連鎖賣場利潤很薄了，應該沒有降價空間。", "看你要買初榨還是第1道2道 價錢不同 味道都不同就是了 看是要用在那種料理", "橄欖叫......做橄欖油", "好市多", "自己榨", "全聯", "五金行", "橄欖油 本來就很貴了", "油豆腐", "用機油試試", "去運動", "頂好蠻便宜一罐200~300", "一堆人送禮都送橄欖油可是我根本找不到時機用", "肥宅就乖乖用豬油"], "id": 84038}, {"question": "低能卡肉肉女穿搭", "answers": ["女生肥→棉花糖，肉肉女    男生肥→死肥宅", "戰場2 根本屁孩吵架", "這頂多肉吧 說胖是也還好", "很胖嗎O__O!？看起來還好呀，還是我看錯人了", "哪裡肉,這就叫胖好嗎,是男生一定嘴到肥宅道你想死", "跟肥宅在這裡問問題一樣啊", "穿搭版有時很酸都會酸人有穿沒搭好像一定要多層次才叫穿搭", "沒有肉肉女 也沒有棉花糖女孩只有肥婆少裝可愛", "減肥不能更好穿搭?? 我看你是愛吃又懶得減肥", "沒有說\"很~~ 胖\" 我覺得第四張還可以阿", "全身包起來就很美", "挑衣服就要挑適合自己ㄉ就像ㄈㄓ要穿帶有野性的抽鬚破洞動漫Ｔ那樣", "其實不差 啦有些把身體包起來的衣服就還不錯看", "@田螺", "為什麼不直接說胖那麼婉轉大家還是看得出來", "事實幹嘛怕別人講場外很多都自稱ㄈㄓ的不是如果真的有那麼一點羞愧感就給我去運動!去減肥貪吃=變醜變肥,少吃多運動=變美變健康自己選一個", "說人家胖就是不尊重嗎？我都不知道胖是貶詞就只是陳述事實而已", "佛心連結，感恩沒有肉肉女這種鬼東西肥就是肥面對現實肥宅都已經接受自己是肥宅的事實了肥女人為什麼還要一直強迫洗大家的腦說這叫肉肉女肥不只是穿衣服不好看而且不健康然後還很好笑胖子就是笑話這是千古不變的道理(除了唐玄宗那口味特殊的怪咖我從來都不會說自己是肉肉哥然後穿一堆衣服問大家那一套好看結論就是都很難看我也是肥宅來笑我！快！！！", "幫迪卡某些自稱肉肉跟棉花糖女孩平反一下因為她們如果在穿搭版說自己胖的話九成留言都是一堆智障在說什麼你明明就不胖  很瘦  這麼苗條到底哪裡胖了????沒人在管她們穿甚麼了這風氣其實挺嚴重的   看過幾個只是說自己有點肉結果整串離題被噴爆的文不過我也沒特地去穿搭板看過就是了   純論穿搭的話也沒看到什麼值得參考的", "※ 引述《LIKA2273 (大魔王)》之銘言忘記上圖了我這樣的肉肉哥怎麼拔罐比較好看？大概就是這種感覺↓大魔王：看你麻痺啊！噁心死了。快點去投胎啦！幹", "好    我有一個萬年公式胖的就別穿緊身短褲了  感覺超噁心  肉多到爆還硬要穿緊身的好像隨時要爆出來我看身材減成這樣再來穿ㄅ這才是這種褲子的正確穿法", "醜肥還想靠穿搭釣凱子發財？吃屎吧", "算胖，但還在我的食用範圍每個人的口味不同，像我就喜歡五花肉不要太肥或太瘦，火烤刷上烤肉醬，在烤至焦糖色，切片後搭上冰鎮過的洋蔥、青椒，再從冰箱拿出冰涼的啤酒，結束今天晚餐"], "id": 84039}, {"question": "為什麼我的星爆氣流斬產生器怪怪的啊", "answers": ["推", "你不會問作者ㄛ？", "不夠快", "嗨壓庫", "看成星爆氣流產"], "id": 84040}, {"question": "在高職學店微積分拿100就是爽", "answers": ["請教我微積分教授博士加先生", "尼豪蚌", "專家就是訓練有素的狗旺旺", "後天考數學幫我作弊豪ㄇ"], "id": 84041}, {"question": "台灣十成的女生裡面有幾成是拜金女?", "answers": ["8.7成", "拜金不是壞事，但又婊又拜金就是壞", "3", "仇女能量累績中", "11成", "六成五", "八成敗金婊一成好女孩一成是自己有錢敗自己的金", "看場合  一般約2.6成", "個人認為四成而那四成的族群中我只有認識幾個而已（不超過十個）反觀個人好友當中　六成的比較多", "100成...我只不過沒錢而已個個把我當垃圾看...", "10親身經歷"], "id": 84042}, {"question": "Jump 世界漫畫比賽舉辦，提供全平台多語言免費漫畫繪圖軟體", "answers": ["不確定的翻譯啊", "是在問號三小", "通...通知呢...", "頂", "ㄊ", "推", "我覺得這很難用", "現在落寞感覺福利也會跟著變低捏...而且好像很操的樣子(看我英"], "id": 84043}, {"question": "為什麼開後宮的輕小很喜歡設定在偽歐洲的奇幻世界, 或是女角都\"歐洲名\"啊", "answers": ["日本的民族情懷，就像臺灣這邊早期寫輕小說，味道都很相似於在日本的學校，各民族的情懷所致", "中東和中國這種鳥不生蛋的地方誰想看阿==?", "因為中國古代太智障了", "彩雲國物語是沒看過膩", "因為日本人根本就不在乎中國人跟中東印度人叫甚麼名子你知道中東或印度人的名子嗎? 我是不知道啦 因為我也不在乎", "很簡單建築美觀", "一堆的知乎者也 好像很有趣 主角就跟啞巴一樣", "中國人就是包子頭畫面能看？", "因為洋屌大根洋鮑粉嫩", "講到奇幻 你會想到的那些 魔戒 龍族 DND 或是魔獸什麼的絕大部分就是中世紀背景的阿 自然寫奇幻會寫成類中世紀背景不奇怪如果有本很有名的中東中世紀娛樂小說 也許之後就會有同類型的了不過說實在 不野有一些以一千零一夜當背景的嗎 那不就是中東神話ㄇ只是中東名字我也不知道怎麼取", "中國的奇幻就是道術之類的東西不覺得很low嗎 然後中東都黑黑的 名字又不好取 當然會被排除R", "因為中東不好寫啊 要寫景觀有中東感之類的也因為沒有看過難寫 印度原因也差不多 中國不知道", "作者難寫野沒人會想看r，真的想看這一類的建議直接安價", "如果是異世界的話當然是用歐洲名現世的妹子就是日本名這樣應該算合理吧!!", "不要忘了伊斯蘭教對中東影響多大，而且伊斯蘭教的戒律很嚴", "開在印度女主角都會被姦殺不然就是男主角的老婆掀起面紗長得跟鬼一樣", "我只知道 現實的ㄈㄓ 和廢宅 不可能開後宮 也不可能穿越", "最ㄏ的地方是歐洲是一夫一妻制結果東亞病夫還想開後宮想想就覺得ㄏ"], "id": 84044}, {"question": "網咖ㄉ遊戲清單沒有SV怎辦R", "answers": ["不過可能不能載", "...用網頁載steam再灌sv", "野沒有", "shadowverse", "用手機阿來PK", "玩解密英雄", "金庸？"], "id": 84045}, {"question": "幹!這作者有病嗎", "answers": ["度", "跟幹話王同作者嗎...", "上車", "上車", "這作者超讚"], "id": 84046}, {"question": "洪秀柱：吳敦義目標總統大選但嘴巴不講", "answers": ["為什麼他叫海豚?", "卡", "狗鳴黨沒人才了嗎", "水啦內鬥內行的國冥黨 醬做就對了無限期支持樂觀勝蚊"], "id": 84047}, {"question": "明天有人要陪我出來玩嗎 住員林", "answers": ["還好啦，我常去員林啊", "也太遠", "上班ㄇ空對ㄌ，我二林人，好遠ㄛ", "甲爆各位阿偉請小心", "我也住員林明天早上8點員林火車站火字下等你"], "id": 84048}, {"question": "Steam 夏日特價求推薦", "answers": ["GTA 可買", "笑死 求認真", "Internet", "只有2000要買啥", "Nekopara 能玩很久"], "id": 84049}, {"question": "尻尻提醒", "answers": ["射了 謝謝", "有大ㄐㄐ"], "id": 84050}, {"question": "扎挖魯抖", "answers": ["MUDAMUDAMUDAMUDAMUDA"], "id": 84051}, {"question": "請數學好的幫我解一下，怎麽看都覺得a=6", "answers": ["規則定死是什麼意思 翻譯翻譯", "當X<=5，就把規則定死了，x<a，只能說明a的大小被x綁住了", "20樓解釋完畢，有問題再留言", "如果a是6 7 8 9 ...下去的話，命題就不一定為真了", "相信有讀書的你是哪招", "x小於等於5  x小於a應該是a大於56.7.8.9以上整數就是1 2  3  4  5 6  7  8  9", "他沒說錯啊，沒規範說x是整數。如果有邏輯與思維或類似的課你可以考慮去修。", "假設你說a=6 那就是x<6，X小於等於5可是!!!!! x 不一定要是整數對吧??? 題目沒說 所以x<6 隨便帶入一個數  5.2好了 x<6成立但是x小於等於5並不成立對吧?  選我正解", "題目沒說x是什麼的確在不是整數時成立但如果x=5不就不成立了嗎還是說題目所說的 為真 是指特定情況下為真", "但我怎麼看都是5", "此題無解吧 如果a=5 那麼x就不會等於5 如果a=6那麼x有可能大於5這樣說正確嗎? 第二句說錯了 x不可能大於5所以a有可能是6.7.8.9.10.11.12.13.................所以這題沒有正確答案", "是國中生嗎??", "妹妹說 幫我買最多5個蘋果代表你最多可以買幾個呢?x ≦ 5x ≦ aa 是你可以買最多的蘋果數量", "若 x<5 則 x<=5x不等於5但是<=5沒錯", "A是無限大", "小於等於其實是\"小於或等於\"有符合其中一個條件就可以了", "如果照16樓的想法設a=5x小於5  但是x不等於5  因此設a=5有一個\"一定\"的事實成立(我指的事實是指x小於5)設a=6.7.8.9.10....  x一樣小於5(因為題目有說x小於或等於5)因此設a=6.7.8.9.10.... 有一個\"一定\"的事實和一個\"不一定\"的答案(事實是指x小於5 不一定的答案指x=5)所以照樓上的說法:小於等於其實是\"小於或等於\"有符合其中一個條件就可以了設a=5有一個條件設a=6.7.8.9.10............ 有一個條件+一個不一定的答案(x=5)所以此題可以是a=5或著是 a大於5的任何一個數", "a=0畢竟0a", "回家把數學學好辣", "卡 首先，要看清楚題目。題目問的是「若x<a，則x≦5」為真。求整數a的最大值。也就是說，x<a，x≦5就會成立。在這樣的條件下，可以很直觀的看出答案是5。x<5時，x≦5必定成立。所以a≦5時，「若x<a，則x≦5」為真。但x<6時，x≦5未必成立（如5<5.1<6)。所以a>5時，「若x<a，則x≦5」未必成立。所以，最大整數a是5。"], "id": 84052}, {"question": "哈韓=潮 哈日=宅??", "answers": ["度", "我都哈 哈傻瓜蛋", "4", "NO！不是這樣的，是魯蛇哈韓 = 魯蛇　魯蛇哈日 = 魯蛇。帥哥正妹哈韓 = 潮、正　帥哥正妹哈日 = 潮、正。選我正解！", "？", "先推吧～", "哈日也要看你哈的是動漫還是偶像團體R哈日本動漫=宅，哈日本偶像=潮", "哈美?", "哈美式動漫=潮哈日式動漫=臭酸肥宅", "你是對的", "哈龜?", "我覺得還是主要看臉不論哈什麽", "4的", "潮不潮是看臉都很宅不過哈韓帶點甲味", "都是可愛的妹子重點是女偶像的女粉絲可以那麼多可以讓女人欣賞女人真的是很不簡單的事", "我哈韓,我不覺得我很潮朋友哈日,但我覺得他們宅('・ω・')", "狗幹就是你們這些人他媽再帶風向", "台灣根本定義錯\"宅\"了", "以前有個新聞就是少女時代與AKB48的男女粉絲比例調查少女時代女粉是6成　AKB48女粉絲只有2成日、韓少女團體的訴求路線不同，日本的「早安少女組」、「AKB48」，主打鄰家女孩的可愛公主風形象，舞蹈以手勢動作為主，雖獲日本宅男粉絲支持，卻不受女性青睞；「少女時代」、「KARA」等韓國少女團，則以俐落造型融合節奏感的舞蹈見長，吸引原本喜歡「東方神起」、「BIGBANG」的日本女粉絲；她們出道前都受過3到6年的嚴格訓練，比起僅受訓半年就上台的日本團體更具競爭力。日團的女偶像都是主打清純　可愛的路線　吸引男生比較多　男生多的地方油氣就會重但是那種賣萌形象　在同樣是女生的眼裡是很假掰的　有點物化女生的感覺相對來說韓團女偶像　都是比較帥氣或性感的形象　自然比較受女生的喜愛", "你長得像霸主哈什麼都是臭宅啦！哈龜龜比較快。", "顯版素質，我說甚麼時候要回歸隱版"], "id": 84053}, {"question": "為什麼我不拍整人了？【聖結石Saint】", "answers": ["酷ㄡ", "首嘘", "好酷ㄡ", "不怕整人只能拍討拍片ㄌㄇ"], "id": 84054}, {"question": "如果場外有經驗值的話", "answers": ["嘎？嘎嘎嘎嘎 嘎嘎嘎 嘎嘎？ 嘎！", "嘎嘎！！", "如果場外有經驗值你這篇會被刪", "幹，就你廢文最多", "那我96等了", "場外廢文王非你莫屬..."], "id": 84055}, {"question": "老婆一天要6次我有點受不了了", "answers": ["把你左手綁起來不會喔", "要解決問題首先你要先醒來", "醒來一切都沒有了所以快醒來", "你老婆是蛾娘？", "截肢"], "id": 84056}, {"question": "大家覺得這個暑假大豹溪會收幾顆頭呢", "answers": ["對ww", "邊緣人老師", "路上的應該會先ㄅ一堆覺得無照  無所謂的", "都說禁止戲水還是有人要送頭", "看成 頭前溪海豹會收幾顆頭⋯頭前溪海豹是場外國小老師⋯", "7顆不多不少", "暑假快到了首殺應該不遠了", "看成會收幾罐頭..."], "id": 84057}, {"question": "公會招收新血~~~~", "answers": ["賴界進攻場外啦", "幫你推個", "推個還有可以打你pp嗎", "乃我快死掉了 沒有遊戲可以玩 人好多", "三小中二發作喔"], "id": 84058}, {"question": "自助餐廳還要收服務費???", "answers": ["應該4服務人員會不斷的收你用過的盤子吧？不然桌子一下子就滿了", "昨天去吃捷絲旅有收之前林森路某15樓的自助吃到飽也有", "服務員不是都會收盤子媽= =還有  食物你以為會自動補滿逆", "每一間都有收!不這樣灌怎麼賺的多?"], "id": 84059}, {"question": "誰要打LOL自訂對戰R", "answers": ["我們在排aram太少人了", "10分鐘過去了", "晚點有空的話", "電腦修好的話", "-9", ".", "ㄏ-9也太多", "-1了", "糞遊戲", "邊緣人", "-8763個打一般", "找不到呢0.0", "如果不會介意我超雷超爛的話要不要加個好友我已經連續輸好幾場了", "等要打的加我好友IStrongerThanYou", "好"], "id": 84060}, {"question": "國產炸彈", "answers": ["型號呢？ 這記者有點不敬業...。", "我以為這中國貨  原來是MIT的  怕", "HTC 就是中國貨啊我記得有一張圖", "為什麼沒寫型號？哀縫跟三爽爆機不是都直接把型號寫出來", "幹，我正在用...怕.jpg"], "id": 84061}, {"question": "電腦前後音源孔音質有差嗎", "answers": ["所以會一樣嗎…?前面也會是主機板的訊號嗎，因為再來會組電腦不過耳機線有點短所以想問一下", "一個主機板直出,一個拉線到前面板", "插後面吧只是暫時才插前面我是覺得後比前好", "前面板跟後面差很多喔", "記得要用風力發電聲音會比較純", "個人覺得插後版比較好 主機板出來就直接音源了前板會經過一些線材  音訊方面可能會有些雜", "前板一堆雜音，聽久很不舒服雖然我現在用USB接頭的，這個插哪裡就都沒差了", "這問題要問你耳朵就算回答你沒差但若你覺得有差還是會換從後面插", "嘴跟洞的差別", "插後面比較舒服我是說耳朵"], "id": 84062}, {"question": "多人見證中醫奇效，可惜還是有人認為是唬爛", "answers": ["其實抹黑中醫的人就是中醫本身 太多只剩一張嘴的", "馬的 我看完吃藥吃了兩天臉長滿痘子", "好嗆", "我有拿刀逼你嗎", "有些人對中醫比較有效自然會去看嘛，沒必要強迫大家都去看中醫", "多人見證又不是我見證", "現代中醫比較有效的大概就是科學中藥了...大部分得藥材甚麼的都是經過科學的考驗當然民間口耳相傳的就不清楚了...", "我過敏會吃中藥，其他病痛大多還是看西醫", "中醫重視治本啊 雖然不會有迅速的療效 但某些療法的確對身體體質不錯 前提還是要符合科學啦", "中國5000年的傳武還不是被虐成狗如果真的那麼有效那西醫早就失業了我自己看中醫的經驗是無效針灸完還是得回去休息完全不知道插一堆針的意義在哪裡", "有沒有效見仁見智畢竟不管是中西醫一定都有好醫師或庸醫但我覺得中醫給的仙渣糖很好ㄘ", "我倒是覺得中西都有庸醫，只不過現在西醫勢大，有人只要碰到不好的中醫就全力黑，然後極度造神西醫，若今天形式相反也是一樣，兩者都有優缺點，不需要硬比誰高誰低，就算當世最強的神醫也不是無所不知無所不能的，醫道無止盡", "釣魚釣魚釣到什麼魚", "我對會吃童子尿、犀牛角、穿山甲的醫學不感興趣", "這餌…有毒", "生病看西醫 調體看中醫", "我覺得還是各有所長啦~除了本身的特色外醫師的實力也要加入計算不是說哪些比較差而是就算是醫師，還是有特別擅長與不擅長的至少我是都滿信的當時也想選中醫系可惜事事難預料 ==", "聽說中藥粉裡面會加消炎藥這是真的嗎", "也很多人見證耶穌復活所以那些不信基督的都是異教徒", "實證主義吧 西醫是最直接的科學方法 藥物也是化學 中醫沒有強力的實證性較難說服人 個人是比較不信中醫 但對部分藥材的潛力蠻看好的(當然也是要科學分析過", "不過正常的生活什麼醫都沒用", "中醫能復活死人啦 西醫就是坨屎  懂!?樓主就是要人人都是這樣貼他才爽尬廣跟上", "我不排斥中醫，但是樓主真的懂中醫嗎要不要解釋一下有那些療法"], "id": 84063}, {"question": "「真命天菜」好看嗎？", "answers": ["推 讚"], "id": 84064}, {"question": "ようこそジャパリパークへ(歌詞)", "answers": ["友好", "專版都是有好的浮蓮子，只要不是來鬧版的都會熱心解答的", "動朋專版人不算多，很少有人鬧的", "不會啦 動朋專版的人很好", "好喔 專版發文令人恐懼(雖然這是我第一次在場外發文XD)", "自推，求幫忙", "那個ロックに行くぜ我也不知道在共三小你說的第二句我聽倒像何が見つかるよ", "ロック=rock「瘋狂ㄉ去吧」的感覺ㄅきっと=一定如果加上樓上說的何が見つかるよ就是「一定會找到什麼的」"], "id": 84065}, {"question": "餐廳服務生看到喜歡的正妹會勃起嗎", "answers": ["不會，要公平對待客人", "恭喜你很正常也很健康請保持這樣的青春能力，但不能龜頭(鋒芒)外露。建議你去跟那正妹當朋友聊天看有沒有機會在一起，沒有的話馬上換對象。要好好的珍惜你的勃起青春時光加油", "射在她餐點上面看她會不會懷孕"], "id": 84066}, {"question": "以前一直覺得傳說卡背好帥好想要", "answers": ["度ㄉ", "得不到手ㄉ最美"], "id": 84067}, {"question": "我需要你", "answers": ["以截圖給學弟", "...", "被盜", "沒", "我想讓我ㄉ精子在你ㄉ腸子裡游來游去>_<", "明天還要考試確定要游來游去嗎", "……給你一個溫暖的通知"], "id": 84068}, {"question": "媽ㄉ 寵物店的兔子跟老鼠 毛哪麼多", "answers": ["144p", "窩ㄉ長毛天竺鼠 開冷氣給ㄊ  還ㄅ吹 硬要跑去有熱源的地方 欠打 還到處亂尿 ㄇㄉ 放出來就亂尿 不放就乖乖ㄉ尿在一個地方 結果不放出來就鬧 幹 死老鼠 還不拿去煮一波"], "id": 84069}, {"question": "讀朝陽科技大學的人，有見過創辦人水野朝陽本人嗎？", "answers": ["笑死", "笑死", "有，來演講時還辦感謝祭哩", "校慶感謝祭", "超爽的  可以ii", "讀成功大學的，有見過鄭成功本人嗎？", "突然覺得大葉不算什麼", "讀逢甲大學的人，有甲過丘逢甲本人嗎", "讀銘傳大學的人 有見過劉銘傳本人嗎？", "讀中正大學的人 有見過蔣中正本人嗎?", "讀佛光大學的有見過佛祖本人嗎？", "讀中原大學的看過司馬中原本人嗎", "讀哈佛大學的都會幫佛哈嗎?", "讀大葉大學的 有看過俊佑本人嗎", "讀輔仁大學的真的有見過王仁輔嗎", "讀一貫道天皇學院 有見過天皇嗎?", "讀蘭陽大學的真的有見過藍羊嗎", "讀中山醫學大學的有見過孫中山嗎", "讀真理大學的 有用鍊金術見過真理本人嗎?"], "id": 84070}, {"question": "火鍋jaywyana進來 我不允許你抹黑中醫", "answers": ["找皮諾可快點", "大家都知道你很愛中醫啦趕快去看好嗎？", "87"], "id": 84071}, {"question": "終於偷拍到美腿了₩", "answers": ["……溫馨關懷給通知", "吃噓"], "id": 84072}, {"question": "一人一句浪漫 (勿刀劍", "answers": ["為什麼是過去式?", "星爆氣流斬啦wwwww", "肥宅只和二次元的角色ㄩㄛ", "ㄩㄇ", "雖然這是遊戲 但可不是鬧著玩的", "Starburst stearm", "那是什麼技能啊", "You've always been there for me", "這就是等級制MMORPG的不合理之處", "ㄩㄇ", "你的微笑是我最美麗的寶藏", "If you were a basketball, I would never shoot because I will always miss you.", "I wanna always stay with youI will give you everything I have", "雖然我在妳的世界渺小得像粒沙但我會為妳散發我所有的光和熱", "難道你要屈服嗎，過去你所否定的系統的力量", "我吃完後會寫一份500字的心得給你的", "有人在中壢想要跟帥哥約個浪漫嗎", "This may be a game, but we are not playing around.", "Catch the moment", "還要更快"], "id": 84073}, {"question": "綠茶嚇了一跳", "answers": ["嗯", "閱", "幹", "郭", "泡沫綠茶", "八冰綠", "緣  啊打錯 是 冠"], "id": 84074}, {"question": "會圍棋的進來", "answers": ["我覺得像綠豆糕", "那我就不會了", "也能算是結束了，劫不算的話只剩下單官，一手一目，那種的不影響狀況了", "我看怎麼沒下完", "到底怎麼算阿", "我是不會這樣點啦 我只會比賽用的那種算法", "我除了第一手 天元之外我甚麼都ㄅ會", "這不是五子棋喔！？", "就整地點點看阿一下子的功夫而已", "雖然我不是很懂棋局但我清楚的感覺到白棋處於劣勢", "這官子也太多，現在算根本不準吧"], "id": 84075}, {"question": "明天開庭", "answers": ["感謝", "希望以上有幫到你", "有利於自己的東西多收集一些", "口條好壞就一線之差 不是讓你上天堂就是下地獄", "上法庭口條一定要好 如果不能就請認識的幫忙", "卡等高手解答", "幫推個", "記得言彈要準備好，發現法官台詞中的矛盾時要擊發如果覺得法庭上別人講話太快聽不清楚，記得用慢速模式", "所有維修收據清單都帶去然後看要在+多少錢當作賠償就可以了然後賠償可以多一點 但也別太誇張因為法官通常砍你的價錢", "不要出席啊看法官在第幾次會發拘票我賭缺席一次", "你可以先把逆轉裁判都破一破然後就能去當律師了", "庭看成菊...", "還記得逆轉裁判教的吧記得每句證詞仔細看過發現矛盾要搭配證物提出異議如果你錯誤太多就有罪ㄌ"], "id": 84076}, {"question": "息機坪大灑幣", "answers": ["習禁評", "錫包紙毒材", "吸精瓶"], "id": 84077}, {"question": "發廢文可以使我心情上得到平靜", "answers": ["好", "怎麼不去尻槍?"], "id": 84078}, {"question": "我有個國立校排第一的朋友進來場外", "answers": ["噗", "醜爆 看到你會後悔", "私", "騙人 你一定是想獨佔他", "醜", "帥嗎？", "不必不適合可以去ptt我的校排第一在那", "私", "說不定是學店", "看是哪個國立ㄅ", "我公司的姊姊用PTT以後整天都在說肛他肛他的", "叫他去PTT", "場外台清交成中研院醫科工程師都有了 來 都來 這邊臥虎藏龍", "窩也校排1r只是只有第二類組的排名", "場外台清交成都有了還有醫學系的一個高中生大驚小怪", "ㄎㄎ", "別大驚小怪我9月就有118ip了", "我以為是國立大學校排第一還驚訝大學竟然有校排這種東西= ="], "id": 84079}, {"question": "剛剛聽了兩次李佳薇的煎熬", "answers": ["18了ㄅ", "這不要開玩笑特別是家裡母親健在ㄉ詛咒之歌", "他現在都幾歲了", "消費母親"], "id": 84080}, {"question": "委內瑞拉警察對法院開火啦www", "answers": ["結果無人傷亡然後其中一顆手榴彈沒爆…"], "id": 84081}, {"question": "台灣最可悲的就是明明知道問題出在哪裡卻沒辦法解決", "answers": ["被自殺", "笑死", "笑著笑著就哭了 乾", "ㄏ，對", "有人想解決問題時就被解決了", "有些老人的價值觀念偏差不是一般的誇張", "改天臺北如果來個大地震看有多少房子撐的住", "台灣人民素質本來就沒好到哪裡去", "很少人在說都更是官商勾結所以不同意的大多數的原因在於他們覺得我住得好好的，為啥我要為了都更而搬遷其次才是覺得政府叫人家搬走又不給相對應的補償雖然我現在覺得市容問題已經變得不太重要了，執政黨你先她媽想辦法拚經濟好嗎大家生活好了自然不CARE住哪裡，隨便你想怎麼更就怎麼更", "大家都知道問題在哪 也知道怎麼解決問題但是比起解決問題他們更喜歡解決有問題的人", "解決問題＜解決提出問題的人", "不平的路不重鋪在那邊重鋪平的路油水爽拿 讚喔", "我們不解決問題 我們解決提出問題的人", "太民主了.住戶太貪心..導致都更滯礙難行", "某部分還蠻同意的，政府跟人民都很有問題。但我是認為政治鬥爭鬥垮台灣的類型。最大的原因我覺得是台灣兩大政黨的方針(或者說口號)太不一樣，就像雙頭馬車一左一右，拉來拉去，結果都停在原地。執政黨要做什麼，在野就拼命反對，今天改了A，我上任就把它改回來，而人民也隨之起舞，為了選票，政府也就遷就人民，即使政府知道這樣做會出問題。事實上，治國這件事有太多專業在(如果認真想搞好的話)，大多數人民都不懂，都是外行，而政府聽從外行的意思治國，那怎麼行？很多國家政黨鬥爭，但基本上方向是一樣的，只是做法不同，即使鬥，整體還是會慢慢前進，而不像台灣停留在原地，這種事情是不進則退的。這是我認為政黨鬥爭是主因之一的原因。", "會解決問題想解決問題的都死了", "炒房客慣老闆動保團體護家盟護樹團體年金老暴民還有什麼我想不到", "中共收買了太多台灣的政治人物了，中天中時這些都是檯面上的，檯面下的更多，他就偷偷拿中共的錢幹著破壞台灣，推動統戰的工作，你有什麼辦法--加速都更政策白皮書：1、老舊公寓依年份徵收“醜化市容稅”，越老的建築稅金越重。2、被定為古蹟者不收“醜化市容稅”3、鐵皮屋頂稅金加倍4、稅金收入用來補貼建築清洗外牆費用或拉皮費用。5、若清洗或拉皮後比原本還難看則不補助", "明知道台灣房屋老舊需都更卻都更不了　這也是很悲哀 只會說都更惡法　卻不知道都更法用意讀建築系的應該基本都知道都更法是因為哪個事件才有都更法的", "兩黨內鬥才是主因啦鹽店阿伯自己搞政策就看的出成果", "說得蠻對，推", "阿這就叫做政治問題啊幹"], "id": 84082}, {"question": "漂流武士什麼時候出新話", "answers": ["@@", "這漫畫速度 可能還要十年喔", "各種休刊吧我記得很久以前就看到動畫快演到的進度了然後後來動畫出了看演到哪了結果還是跟以前差不多", "我在等動畫第二季不知哪時會出", "我記得作者說過這部只是他畫興趣的想到才會畫"], "id": 84083}, {"question": " [爆卦] 六都最新債務數據 截至106年5月底止", "answers": ["這樣說來只有某都沒有舉債其他都拼命舉債不舉白不舉", "高雄很幸福就夠了", "桃園默默op", "假的，幸福才是真的", "還好只算六都不然藍營的新北會被苗栗拉低平均", "桃園人爽", "為啥優質整理好的文都沒人回啊?是看到哪些縣市的數據就不回了嗎?熟悉的人都不見感覺真奇怪 0.0", "難怪會被稱之為幸福國度幸福...就是用負債買來的負債指數越高 幸福程度也就越高建議經濟學跟心理學的專科教授把課本的授課內容重新編輯", "短期債務0元感覺很威的樣子", "有沒有每任的債務統記ㄚ這樣是擦屁股還是拉屎不清楚", "9.2會看報表嘛?明明高雄還款能力超強的，實在看不出高雄有什麼債務危機", "因為高雄這幾年大幅舉債建設，高捷+輕軌部份就支出了500多億，加上好幾年前開始的主要道路翻新+綠化才會那麼多負債。至於為什麼高雄選到現在陳菊只有越來越穩? 難道高雄人都白痴? 都幸福到腦殘?說這種話的肯定沒到過高雄。主要幹道一心~十全以及部份支線路段大概是全台整修得最乾淨漂亮的馬路，不用懷疑，比台北的馬路還漂亮。交通基本上就算外地人來高雄沒有交通工具，坐輕軌坐捷運也能到得了很多有名的觀光景點。這些建設都不會跑掉，就算陳菊下台了，國民黨執政了這些建設還是會繼續被使用。不管什麼建設一開始都一定是負債的，北捷也是營運2~3年後才開始收支平衡，高捷也是2015年通車到現在才收支平衡。", "查了一下某些幸福城市的數據  實在不知道信心怎麼來的當然 如果要說不相信政府的數據 那我也沒辦法一定是我眼睛業障重", "賣地是什麼概念啊賣給財團？", "以前會計課有聽過\"資產等於負債的2倍、速動資產等於負債是最好的比例\"，不知道這個觀念適不適用於政府會計", "幸福都市 用愛發電 一拍即合", "這些都講到爛了，就剩共匪在那邊輝而已，是有什麼好說的？", "剛好上課上到相關的東西 政府減稅 賣公債 舉債 都是增稅 因為錢不可能白白生出來所以下期一定會叫你吐出來另外 賣祖產這種行為很要不得 等於是把金雞母殺了如果單從這樓的數據來看柯文哲 朱立倫 桃園市長(是叫鄭文燦嗎 有點忘了)減債做得確實不錯高雄嘛 有人說轉虧為盈了 我自己是不信啦談合約弄出來的假象 還有折舊 再看看吧", "推"], "id": 84084}, {"question": "有多少人還記得廣大興28號", "answers": ["問那個辦徵文比賽的啊", "有徵文比賽我國偉大前總統"], "id": 84085}, {"question": "不可以說紗霧壞話", "answers": ["我婆請撤照", "爆氣紗露", "過氣", "爆氣流產", "花火比較讚!!", "這手感 越摸越上癮..", "讓紗霧再次偉大"], "id": 84086}, {"question": "La-Li-Lu-Le-Lo", "answers": ["oraoraoraoraoraoraora!", "La-Li-Lu-Le-Lo", "za warudo toki yo tomaremudamudamudamudaroado rolla dawryyyyyy", "2+2=5", "說你和愛國者們有什麼關聯", "kept you waiting,huh?", "lalililelu lililo lilalo", "？？？？", "要加入滾燙的熱水要快速攪拌一直一直一直讓他快速地攪拌他凝結的很快要把太白粉衝熟這個真的很難攪耶還可以再加一點點熱水紅豆糕就這樣完成拉", "這是什麼共產密碼可惡", "This is pequod,arriving shortly at lz…", "淦  山貓影帝"], "id": 84087}, {"question": "鬼島爛地方，台灣人各種嫌，這塊土地何其辜", "answers": ["有大陸的想法...臺灣已經快變成大陸了", "有美國的想法也沒有很快就變成美國啊", "大家想法都這樣的話，台灣很快會變成非洲那樣", "比慘？", "台灣還有22k可以領魔都上海只有15k還不知足？", "比上不足比下有餘", "有一群鬼當然是鬼島", "不求進步不踏實怎麼會變好，嫌也沒用", "就是阿 跟原始人比簡直太不思進取了建議以後都只能用石器和火把手機汽車電腦什麼都是奢侈品天天只會依賴科技 抗壓性根本不夠", "所以我說，做陶淵明好了，到山裡買塊地種田", "馬英九最愛拿非洲說嘴了 你英九2.0?", "比爛求心安？奴隸指數+1", "當你在比爛之中求安  他們正在用一點一點的速度幫自己爭取市場如果不知道說甚麼   去賣場買東西看一下製造地台灣人很喜歡作夢", "比起非洲那些沒東西吃的國家海地人吃土很幸福了", "台灣不爛啊爛掉的是貪婪成性的政客不求上進的民眾得過且過的青年能撈就撈的老人", "可是鬼島物價越來越高又低薪 你想當歐洲人還是非洲人", "見識過我的戰鬥姿勢的人現在都在那裡了哼哈", "看一下香港無藥可救的居住問題鬼島立刻升格天堂"], "id": 84088}, {"question": "暑假到了", "answers": ["這是替身攻擊", "四連殺", "好想再這炎熱的天氣裡被夾ㄛ", "甲爆現在8+9已經不上妹子了嗎", "幹嘛啊 挖欸能力本來丟西島輝啊", "新.人型蜈蚣 Ver.改_18+", "這檢舉一定很爽", "好噁心 一群棒子", "新北日常", "這如果翻車一定很爽", "櫻木軍團?", "等等四連殺更爽", "都沒扣緊等於沒戴希望自摔直接收掉 為民除害免得害人", "Quadra Kill！！！", "早上也看得到媽媽載兩.三個國小幼稚園的.", "這樣摔倒還能拉手煞車多好", "要我跟一堆男人貼在一起我實在辦不到……", "那撞翻屁孩-4欸 ~~!!"], "id": 84089}, {"question": "有沒有放置型的遊戲可以玩呀༼ っ ゜◡゜ ༽っ", "answers": ["鯉魚王"], "id": 84090}, {"question": "懷孕女星感情生變，怒與夫爭執致流產", "answers": ["卡", "幹   小新版龜二"], "id": 84091}, {"question": "妹妹的吸力..", "answers": ["4號嗎？", "很純喔", "ㄘ毒喔", "卡等三樓寫賞析", "你妹是彌勒法師？ 幹 不要啦 至少等我用電腦===============來ㄌ第一課 妹妹的吸力一、作者介紹         內褲小王子（maxdick123)，出生於民國87年8月7日，天龍人。好廢文，曾任台灣師大廢文系教授。寫作風格瀟灑清新脫俗、獨樹一格，著有 我的妹妹、天子大雞雞、0a愛上我…等。二、課文賞析第一段：        以八個「喔」三個「咿」和三個「啊」的連續狀聲詞，來表現出剛進入妹妹時被強大的吸力所震懾到，簡單不脫題又能表達出此刻的內心感受。讀者能感同深受妹妹的吸力之大。第二段：         此段落僅僅四字，在文壇中鮮為稀少的作法。哈斯哈斯係指人因為舒爽而不自覺發出的聲響，在體會到妹妹強大的吸力之後，除了訝異也意猶未盡。第三段：      「嗚嗚嗚咿咿咿伊」表示作者又再度的進入妹妹，因妹妹的吸力再次的發出了驚嘆與爽快。第四段：       「喲喲喲喲喲喲喔喔喔喔啊啊啊呼呼呼」在經過二次的吸取之後作者也快要達到頂端了，根據「喲」變換成「喔」再變換成「啊」能知道吸力逐漸增強，最後以利落的「呼」做結尾，代表著一絲不留了全給了妹妹。第五段：        「咿咿咿伊啊啊啊」這段看似與前四段一樣想要隨便的帶過，但是卻深藏了現代人的弊病。原來伴隨著快樂液噴射殆盡後，作者清醒了，想起自己沒有妹妹，現實中與夢想的反差使他發出了淒厲的哀號，也提醒讀者們：幹你們沒有妹妹啦。", "那是吸塵器", "剛吸完ㄛ", "被夾斷了?", "還我米字屎", "推啦 幹 打很久", "推", "你還想做多久的夢?做人不要自私，想想你的父母含辛茹苦地把你養大你卻整天活在幻想裡，六親不認，放棄了自我，放棄了成長也放棄了責任。你想要你的父母，未來領低收補助，白髮蒼蒼卻抹著淚水，低泣著自己的兒子在哪，還是讓他們展開笑顏，過上含飴弄孫的日子?你想要你的老婆，跟著你過苦日子直到離婚，還是過著幸福的日子白頭偕老?你想要你的兒子效仿你整日吸食毒品，活在幻想裡，還是以身作則，讓他健康成長?醒來吧承擔你該承擔的，這才是幸福"], "id": 84092}, {"question": "幹你娘床上突然出現一隻馬陸", "answers": ["晚餐+蔡嘍～", "泡可樂", "安價", "豐富蛋白質 吃!!", "引導入肛門", "紅燒", "幹這床我不要了", "像我的床最乾淨 一塵不染綾瀨睡得很高興", "幹他", "ㄏ 太好笑了ㄅ", "躺下去", "拿起來擼馬陸擼虎口", "戴面具然後放進別人耳朵", "競技場", "跳起來尖叫", "關起來開煉蠱串", "吃掉", "我小時候住山上有天早上躺在床上剛睡醒聽到有塑膠掉地上的聲音我伸手下去撿拿起來看怎麼會有十塊錢掉地上？在拿近一點看馬陸 幹"], "id": 84093}, {"question": "為什麼youtube要認同?", "answers": ["頭香"], "id": 84094}, {"question": "大報掛!!!!!!!!!!聖結石現在人在澀谷!!!!!!!!!!!!!!!!", "answers": ["U.唐", "有點唐", "好酷ㄡ", "今天來到澀谷我發現這裡好酷ㄡ", "這個澀谷我不要了", "狙擊手一號準備完成準備擊發", "酷ㄛ", "好酷ㄛ", "覺得酷", "小心金魚", "酷哦 結石", "你們真的很愛他", "爆啦幹", "日本超酷的欸 好酷喔哇賽這東西太酷了吧哇日本一堆酷哥欸酷斃了酷爆了酷到不得了欸酷 這真的酷"], "id": 84095}, {"question": "安價寶可夢遊戲", "answers": ["有哦 本人從黃版玩到日月 沒少玩過", "能力值已修正", "樓上上你真的有玩過寶可夢嗎？", "歐派", "唬 寶可夢五等素質只有最高6", "凱恩蒂，女", "關都", "主角從家裡離開，到大木研究所領取第一隻寶可夢，還有和勁敵見面。下一決定勁敵名字下二決定寶可夢（小火龍、傑尼龜、妙蛙種子）", "卡就叫卡", "到神奇寶貝中心%爆喬伊小姐", "窩選結尼龜頭", "（在大木研究所）大木博士：「嗨，凱恩蒂，你來了。準備好要成為訓練家了嗎？先從3隻寶可夢選一隻當夥伴吧」凱恩蒂拿起妙蛙種子的精靈球大木博士：「這隻寶可夢是妙蛙種子，選的不錯」勁敵出現了勁敵：「爺爺我也要選寶可夢」大木博士：「卡，今天也是你成為訓練家的日子對吧，桌上還有兩隻，選一隻當同伴吧」卡：「那我要選剋他的。小火龍，就決定是你了！」卡拿起了小火龍的精靈球大木博士：「那你們就正式成為訓練家了，加油吧」偷瞄了卡一眼卡：「眼神對到了，要不要來對戰？」下二", "跟勁敵鬥♂劍", "嘛 我突然不想當訓練師了 這隻妙蛙種子 就給你吧", "然後妙蛙種子進化變成仙人掌獸", "凱恩蒂：「", "遇到了一隻牛", "在一號道路 再次遇到卡凱恩蒂便衝了出去揍了卡一拳 卡喪失戰鬥能力\n凱恩蒂:哈哈哈 這麼一來這兩隻都是我的了凱恩蒂:我要再去大木博士那邊把傑尼龜也搶過來", "在一號道路再次遇到卡凱恩蒂便衝了出去對卡使用了連環巴掌卡喪失戰鬥能力 獲得妙蛙種子、小火龍的精靈球凱恩蒂:「哈哈哈！這麼一來這兩隻都是我的了」凱恩蒂:「我要再去大木博士那邊把傑尼龜也搶過來 」回到大木研究所下二", "卡", "大木博士: 咦 這不是凱恩蒂 怎麼啦凱恩蒂: 哼 廢話少說 把傑尼龜拿來話說完 凱恩蒂使用了衝擊撞倒了大木博士大木博士: 凱恩蒂 你凱恩蒂: 廢話少說 凱恩蒂再次使用撞擊 大木博士失去戰鬥能力 哈哈哈 這麼一來 御三家都是我的啦", "請", "卡個"], "id": 84096}, {"question": ".", "answers": ["對", "人本？？？", "花火真的欠幹", "花火真的很可愛", "我老婆請撤照"], "id": 84097}, {"question": "一人一句你覺得很智障的話或臺詞", "answers": ["恐怖a畫質", "這雖然是遊戲，但可不是鬧著玩的", "人被殺就會死", "對鴨", "誰說抽菸 刺青 喝酒就是學壞", "妳是山羊對吧", "", "借錢要還，誰還要借", "微笑小香香", "當我舉起第二把劍，所有人都得倒下", "我說三萬塊過夜 熟人還可以便宜一點", "底迪拍照囉", "我本來不想用這招的", "白海豚牠會轉彎我從來沒說過白海豚會轉彎"], "id": 84098}, {"question": "我們是行屍走肉", "answers": ["路人亂場子~其實何必分路線呢？摻在一起做成撒尿牛丸就好了~~弄名人語錄也挺好玩 女人睜開眼睛，用黑色的瞳孔看著我。「這裡是什麼地方？」「你放心休息吧，這裡很安全。」，我小心翼翼的回答她。女人看了看四周。「......是嗎......謝謝你。」「吼啊啊~~」鐵門後突然傳來一陣不祥的低吼聲。這讓女人的眼神又陷入了一陣驚恐。「可惡！快點壓住四肢！別讓他掙脫了！」我才剛推開鐵門，就看到揚揚正在指揮。「怎麼了？」我問道。「就像你看到的啊，小馬果然屍變了。」重生沒好氣的回答。小馬的四肢被繩子綁著，不過攻擊的慾望沒有一絲減少，如果沒有揚揚、重生、偉信三個人壓住四肢，大概很快就掙脫了吧。「那現在怎麼辦？」偉信一邊壓住小馬的雙腿，一邊抬起頭問。「所以剛剛不就叫你們處理嘛！」揚揚吼了一聲，轉頭問我。「那女人沒事吧？千萬別在這時候再給我添亂了！」「沒事。」我幫偉信壓住小馬的雙腿。「那麼...誰要動手？」我把眼神飄向其他三人。「.......」不知過了幾秒，我們四人靜默的看著彼此，只有小馬很有活力的張牙舞爪，扭動四肢。「邱吉爾曾經說過，『如果要走過幽暗的深谷，那就快步前行。』......簡意是長痛不如短痛。」女人不知何時站在鐵門邊，這麼說著。「他應該曾經是你們的朋友吧。那麼，讓我這個陌生人來幫助他解脫吧。」"], "id": 84099}, {"question": "野格炸彈，我的最愛??? 是誰唱的??", "answers": ["咚咚ㄎㄧㄤ咚咚咚ㄎㄧㄤ", "野", "格", "炸", "彈", "我", "斷", "的", "我記得好像是陳平偉唱的吧", "鍾翔宇"], "id": 84100}, {"question": "⊙_⊙", "answers": ["ㄊㄓ", "⊙_⊙", "O_O"], "id": 84101}, {"question": "哇 這粉絲素質", "answers": ["聖粉素質", "這可以開吉了", "起手式:不爽不要看             不然你來拍", "就說酷結石影片看太多會變低能兒了", "國中生吧 氣成這樣亂噴", "玻璃碎ㄌ會...剩粉~", "讓我猜猜聖結石？不意外 低能實況主配上低能粉絲", "瘋成這樣 連勸架的也打", "可悲", "屁孩大招：不爽你拍看看", "媽的 每個都正義魔人 講得頭頭是道 以為所有人都得帶著正面的思考方式 留言區不能發表感想 不能按不喜歡 那這些功能是給你娘作墮胎水喝？"], "id": 84102}, {"question": "這幾年日本對本子越來越嚴格了", "answers": ["台灣自己的法律就搞死自己了之前台灣有個R18繪師因為台灣的法律問題不能公開販賣所以跑到日本去賣ˊ_>ˋ", "本子的話不是一直都管很兇嗎...就算不是全審查也是海苔遮了大部分，而全審查根本就完全聖光，看不到皮膚以外的地方感覺本子都不本子了，要看普通海苔和無修的，你還要運氣好到有人把原畫偷渡出來"], "id": 84103}, {"question": "一人一句你最喜歡的話", "answers": ["教主", "來阿互相傷害阿", "滿足~", "好酷喔", "聽話讓我看看", "上帝給了人自由意志，然後把不符合祂意志行動的人殺光，並把他們送進地獄。", "\"你老婆天子很可愛而且沒ㄐㄐ呢~\"每每聽到有人說出類似的話總能讓我心花怒放更讓我有前進的動力足以面對場外的大風大浪", "La-Li-Lu-Le-Lo", "精彩不亮麗，起落是無常", "Freeze!烏拉吧哈", "今天的課就上到這邊", "努力不一定會成功但是不努力好爽"], "id": 84104}, {"question": "女生如果有抽煙喝酒", "answers": ["鮑魚會辣吧", "+300分辣", "毒ㄅ", "喝醉了才有機會阿", "噁心你能想像一個50歲大媽，坐在涼亭下，邊吸菸邊喝酒嗎？那整個就是摳腳大漢with外擴胸部的節奏啊！"], "id": 84105}, {"question": "一人一句有聲音的一句話", "answers": ["一百零四天的暑假又到來", "倒大霉", "鴨嘴獸泰瑞", "杜芬舒斯博士的邪惡企業~~~~", "快來買魔幻餡餅", "muda muda muda mudaroado rolla daaaaaaaa", "島~~~輝~~~~~", "星爆……氣流斬", "超過100分~~！", "John cena", "怕靠北", "我々は賢いので", "澳門首家線上賭場上線啦！", "島輝!", "克萊茵  幫我撐十秒", "ㄎ一ㄚ卡慢ㄋㄟ啦！幹你娘！ㄎ一ㄤ哈緊係咩甲洨喔！", "一定要配溫開水", "Kirikiri eye~kirikiri mind~", "FM 91.3", "wryyyyyyyyyyy"], "id": 84106}, {"question": "win10可以用win7光碟重灌嗎", "answers": ["象棋可以下在五子棋盤上嗎", "？？？ 什麼意思", "工？？？", "只能清除所有資料完全重灌不能在保留個人檔案的狀態下重灌", "看你想怎麼搞啊，不是變成雙系統就是變win7而已難不成你想用win7把他灌成win10喔，我覺得你要先醒來"], "id": 84107}, {"question": "桐人誌是什麼？", "answers": ["桐人制", "騙人的吧。", "桐人的本本", "google很難?"], "id": 84108}, {"question": "宇宙的和平就靠你了", "answers": ["撒旦不是騙子", "撒旦是騙子"], "id": 84109}, {"question": "成為CREATOR 決定這個世界的未來吧", "answers": ["蟑螂", "炸了它", "劇情發生:現在星球上充滿了蟑螂，而這些蟑螂開始對星球的環境造成了影響。接下來該怎麼做呢?", "放入女婊", "蟑螂進化了很聰明 還有自己的文明", "卡個", "我有妹妹", "卡個", "吉娃娃出現", "劇情發生:星球上出現了女婊。但是在沒有工具人與騎士團的保護之下女婊幾乎沒有生存能力，也無法面對蟑螂群的威脅。接下來要怎麼做呢?女婊:「人家是女森耶！」女婊生氣的說影響:無", "吉娃娃大量出現", "蟑螂開始吞噬女婊", "召喚大量騎士團", "出現大量喇牙", "女婊被吞噬拉!!", "劇情發生:蟑螂群產生的種族意識，開始組織大軍攻打女婊。毫無反擊之力的女婊開始被蟑螂大軍蠶食鯨吞，形成了很獵奇的場景。接下來該怎麼做呢?影響:1.女婊從星球上消失了2.星球進入了蟑螂文明", "出現蟑螂王"], "id": 84110}, {"question": "明天段考", "answers": ["幹QQ", "臭甲柴一堆", "柴柴", "你誰", "抓到 還在甲社發廢文", "12分鐘"], "id": 84111}, {"question": "大學生酒駕摔死女同學 哭跪求原諒", "answers": ["想自殺？找酒駕", "可能是首抽沒刷好，想重刷", "看起來像潮潮~潮潮-1", "2011年", "膽子大的不是酒後駕車的而是敢坐酒駕者車的人才叫有膽識~", "阿彌陀佛 可惜了這個穴", "至少想悔改有教改可能", "很有眼光挑到一個讓妳腦漿爆裂ㄉ好潮好帥好快ㄛ", "嗯,已經關完出來了就不知有沒有上場外不過夜店潮潮應該不會來才對", "超限加速同步", "如果我是他同學或朋友就好了可以一輩子提醒他是一個殺人兇手~", "奕權 打球呀", "天擇", "哭三小 沒生懶趴給你是不是男子漢殺人敢做敢當", "我的車車...", "首篇已刪，此討論串鎖定。"], "id": 84112}, {"question": "貧道想舒服", "answers": ["現在是要單挑？", "換人了", "三樓", "不要", "H H給你。", "阿彌陀佛 何方妖孽 看我怎麼收拾你"], "id": 84113}, {"question": "騙人的吧", "answers": ["卡"], "id": 84114}, {"question": "有人跟窩一樣不敢吃別人幫剝的蝦子嗎", "answers": ["不是  我覺得很噁心  想到一個食物被別人的手翻來摸去再拿給我吃就……", ",", "過敏連吃都不能吃", "我不敢吃蝦殼", "其實我認為願意幫我剝殼的女生我二話不說娶回家 養她一輩子偏偏沒有", "我敢而且我會幫他把手舔乾淨", "世上多的是更美味又不費工夫的食材為什麼要吃蝦子"], "id": 84115}, {"question": "喜歡蘿莉不好ㄇ", "answers": ["噓 小聲", "能%就好 7歲以下更棒", "不好(¯―¯٥)", "很好", "我喜歡你> <", "很好", "好ㄚ這484有ㄐㄐㄚ", "喜歡可以不要分屍就好", "3次元蘿=噁", "蘿莉棒啊"], "id": 84116}, {"question": "能推薦一下類似這種尼爾：自動人形boss戰的音樂嗎？", "answers": ["去追求哲學了 如果有尼爾3的話他可能會變成機器生命體的大智者之類的(？", "所以沙特還有後續嗎 最後我只玩到旁邊的NPC說他去旅行 然後就沒看過他了", "其實也不能怪他 畢竟他都裝哲學芯片= =", "我記得她喜歡的不是門口那隻 是帕斯卡村的哲學機器人", "恐怖嗎？", "邊緣推", "11分了", "這個算嘛", "像這種？", "小圓有很多首這種的  或者說梶浦由記也是很多這種風格", "杉並児童合唱団 同系列的DOD3就自己去聽吧030Linked Horizon的也自己找吧030BDFF的", "在 youtube 搜尋 epic music", "我只知道遊戲的，給你", "我也蠻喜歡尼爾的音樂，主要就是要有歌聲的吧~", "不知道這些算嗎", "澤野的音樂不4都這樣ㄇ", "youtube收尋game soundtracks，把game改成movie也可以", "傀儡謠不錯聽.", "個人玩到差點高潮的音樂第一名第二其實同某樓說的打Epic musicPowerful music就一堆神人貼的N小時神曲了打game熱血專用", "美シキ歌", "SS的飛龍戰士RPG的戰鬥音樂如果你要有人聲的話是這一首是上面影片的下一代作品我是覺得跟尼爾的風格有點像而且歌詞不知道是用哪一國的語言你可以聽聽看只是前奏有點久=   =我一玩尼爾這款遊戲聽到它的背景音樂就馬上聯想到這款遊戲風格真的很接近"], "id": 84117}, {"question": "吾聞良將不怯死以苟免，烈士不毀節以求生", "answers": ["死國矣 他諾繫", "考砸了？"], "id": 84118}, {"question": "深夜筆電分享串!!!!!!!!!!!!!蓋樓ㄌ", "answers": ["rgb耶 好像很潮", "是啊", "你是住豪宅嗎ㄇ？", "來到二樓了嘛...就由我降世緋紅-螺旋黃頭-MM天子我老婆來做你的對手", "推", "我無意引戰但我覺得會發這種文的人目的都是炫耀", "桌電黨亂入", "傲視天下", "6萬5 路過", "嗯嗯", "沒有筆電", "鍵盤鬆脫哭哭QQ", "已滿十歲目前仍然活好好的畢竟以前的東西比較耐用只是能用也不想用就是了", "那麼用桌電ㄉ怎辦", "好多人玩ㄈㄍ19000的筆電跟我一起一年半", "視訊鏡頭被我貼起來ㄌ", ""], "id": 84119}, {"question": "剛剛妹妹問我喜歡什麼樣的女生？", "answers": ["跟妹妹說我喜歡妹妹呢", "準備笑你眼高手低要魯一輩子", "", "你喜歡怎樣的女生 我改 才不要跟你靠近勒", "他只是不想成為那種女生", "她只是很想跟自己親愛的哥哥講秘密可是卻害羞的不敢直說幹尼馬 妹三小死肥宅要不要快點醒來", "你沒有妹妹", "所以咧?你沒回答她，結果上場外!?所以你的答案咧?碼的我點進這篇文章主要是想看你如何回答結果?你問要注意什麼?注意你妹啦，不是!我是說注意你啦，有人哥哥這樣當的?妹妹問你問題竟然不回答的!?要不要我教你哥哥怎麼當啦?我告訴你我平常都怎麼當哥哥的!我妹平常都會拿考卷來問我她不會的題目，要我教她而我呢，就會放下手邊的工作然後準備挑燈夜戰教會她是的，我妹很蠢很笨，但是她肯學，所以我也得有耐心雖然她真的蠢倒不行，真的很蠢，蠢，蠢死了，沒見過這麼蠢的恩，不小心發洩了一下總之我想說的是，當哥哥的以妹為重好嗎!!是說，最近我妹跑來問我健康教育的問題....當然是教到她會啊", "醒醒，你沒有妹妹"], "id": 84120}, {"question": "顯板前後的場外", "answers": ["好喔", "試試文章列表過濾><", "你的之前的勇造比較好看", "廢文認證廢文+1", "可是我在顯版前就在發廢文ㄌ欸", "還好窩都不發廢文", "那是個充滿低能兒ㄉ美好時代☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我"], "id": 84121}, {"question": "為什麼會偏食", "answers": ["為什麼要偏食廚師煮的不夠好ㄘ[○･｀Д´･○]", "為什麼會偏食因為你還沒窮到沒飯吃過", "鮑有腥味但我都狂舔", "妹妹和蘿莉有股酸甜味讓我欲罷不能"], "id": 84122}, {"question": "打工用104投履歷真的會比較快回覆ㄇ", "answers": ["李優", "工讀的話我覺得直接現場問有沒有缺比較容易上，純粹個人覺得", "其實都一樣因為競爭的人數都差不多如果要找容易進的缺就去找服務業或是小公司吧 另外，找打工不需要自傳自傳是應徵正職用的"], "id": 84123}, {"question": "等等要再去攻略前列腺  有誰能給建議嗎", "answers": [",", "廢物", "前天有在自己攻略，好像有抓到感覺", "前列腺剎車?", "用最猛烈的招，最猛烈的藥，最猛烈的東西全部放出來就對了。", "弄鬆沒?", "很爽祝你成功", "女裝準備好了嗎？", "有別ㄉ男人幫你弄過ㄇ", "很舒服嗎", "記得拍爽到壞掉的臉給我看= =", "報告長官 敵方大門攻陷但我方士兵以殘破不堪 請問該如何處置?", "第三十二次遠征  缺祈禱 聖火  速度激發 35等不組"], "id": 84124}, {"question": "博愛座不能坐? 椅子就是拿來坐的!不是拿來拜的", "answers": ["說得好以後就交給你去跟低能兒溝通了"], "id": 84125}, {"question": "陳為廷紐約演講：推兩岸監督條例別怕觸怒中國", "answers": ["就不要到時候...蔡：時候到了，看我的黑桃2同花順！習佬，沒轍了吧？習：大姊，你這不是糊塗了嗎？咱們玩的是麻將啊！蔡：可..可惡", "看成陳為民", "中華民國海峽兩岸乳房講座", "蘇貞昌講的很實在蔡英文就是空心菜，所以政策上都是交給下面鬥或是等到事情嚴重了才去處理以領導人來說這是很大缺陷"], "id": 84126}, {"question": "大家進來我有事要跟大家講", "answers": ["把你賣了能嗎?"], "id": 84127}, {"question": "外甥女大學要畢業了，舅舅要包多少？", "answers": ["蘿莉控熊", "一張顯卡", "包一張顯卡", "一張顯卡", "包2萬！", "全套連懷孕....", "3000順便來一發", "2億", "不要太小氣兩張顯卡", "外甥女要上小學了我要包多少", "一張顯卡"], "id": 84128}, {"question": "挑戰者-比那名居天子", "answers": ["其實這傢伙的本名好像是奶油（還是淇淋？）", "亞空瘴氣", "這裡是三樓", "打得贏嗎? 都來打輸買我勇造!", "7樓有鎖鍊天子", "是天子!!!"], "id": 84129}, {"question": "TRPG社團的判定爭議求解", "answers": ["忽然發現忘了先問一個重要的事情 是用那樣的系統(體系)", "個人的習慣來說是會給必中 但是這種帶倍率的公式 在平常帶的團 會把恰好100%降為99%"], "id": 84130}, {"question": "姪子要當YouTuber了，我該注意什麼？", "answers": ["冠 你會拍顯卡開箱影片嗎", "注意他不要為了紅 而去強姦蔡英文", "叫他專業一點不要只做半套", "酷哦", "一巴掌打在他臉上叫他醒醒。不要再浪費人生了", "要他先讀好書再來", "叫他去強姦酷結石"], "id": 84131}, {"question": "涼拌小黃瓜雞絲〞", "answers": ["直接吃也很棒^^", "感覺就很下飯", "3Q", "如果作的很好，辛苦了，料理真是美味喔（^ｏ^）。", "^^ 謝謝喜歡", "我在家也會做，夏天超適合吃這個的不過我小黃瓜是用刀切細絲，覺得比刨絲的多一點口感但很累就是了...", "卡", "看來kiwi也需要涼拌阿因為Kiwi的毛太多太厚啦~Kiwi都熱到要趴在奇異果上降溫了", "超喜歡涼拌小黃瓜耶也超喜歡吃水煮的雞肉", "看起來好吃", "餓"], "id": 84132}, {"question": "在戰場上裝病是可恥的行為嗎?", "answers": ["打仗前天屁股痛", "還是要上戰場啊 裝有差嗎", "不會，都要死了！還談什麼可不可恥的?"], "id": 84133}, {"question": "沒養過蜘蛛的人是不知道蜘蛛的好", "answers": ["好"], "id": 84134}, {"question": "boss的聲音有種ASMR的感覺", "answers": ["∣-1∣", "(Big)BOSS"], "id": 84135}, {"question": "外孫要開始逛場外了，你該注意什麼？", "answers": ["沒看過熊？", "提醒他RT不要打成RD", "我建議儘早尋求醫療協助以免越陷越深我是說你", "乖孫 不要幻想了"], "id": 84136}, {"question": "這商品能賣多少>?", "answers": ["私", "用過", "下一秒   被痛扁", "私", "前幾天又重看了一次OWO"], "id": 84137}, {"question": "選都選 選你最喜歡的公車(X) 角色", "answers": ["能璇三個030/", "杯哥，真的都可以選嗎?(X", "幹 你不講我還沒發現 艾拉哭哭喔QQ", "菜鳥想問為啥艾拉會成後選", "每ㄍ人都能一隻狂三的概念", "小雲", "雷姆開始追了", "竟然沒智障3劍客?", "公車娜都沒人氣ㄌ", "除了康娜 其他都是ㄖㄅㄑ", "天子QQ", "娜啦幹", "雷姆衝過了", "我喜歡雷姆", "天子大ㄐㄐ邊緣"], "id": 84138}, {"question": "B站竟然買了天使的3p!!!", "answers": ["我還以為是動畫瘋"], "id": 84139}, {"question": "你知道為什麼醫院沒有四樓嗎", "answers": ["卡迪娜", "", "我是斷", "凹?"], "id": 84140}, {"question": "造物主  問都問", "answers": ["笑死", "放肆", "你撞到頭了？", "為什麼我沒有女朋友?", "pk?", "如果拉菲伯爾艾修私星人沒有襲擊伯恩拉格星人，現在統治宇宙的還會是小0a嗎?", "可以造個理想的687給我ㄇ", "請問我宵夜要跟誰一起吃比較好", "偉大的造物主幫我免費畫造", "可以給腿照嗎？我沒看過造物主的腿", "跟我結婚吧", "耶穌是你兒子嗎", "幫15樓造個女朋友好嗎?", "你知道我才是造物主嗎", "幹，我的姐姐呢？？？？？說好的姐姐呢？？？？？？", "1+1=?", "我真的很不想放棄他同時在他之後真正的惡夢步步逼近在段考前一天看書難道一切都挽回不了了嗎⋯⋯？而且結業式的午餐要吃什麼才好？", "你能打敗小0A嗎？", "我倒覺得你是我創造的呢！"], "id": 84141}, {"question": "想買電腦螢幕 求推薦", "answers": ["那等限時特價如果沒更中意的選擇在買它吧", "好", "那台常常會限時特價", "這1萬以上吧", "AOC AGON AG322FCX 1萬以下CP值最高 32吋1080P 144HZ VA曲面", "還有更多推薦嗎?", "預算?沒預算我連電視都敢推喔", "要CP值又大廠的話LG用AH-IPS面板的系列不錯AOC的CP值很高沒錯~但遇過一次維修經驗給我印象不好BANQ用過~經驗是一過保就壞飛利浦也是一過保就有小問題華碩~優派~索尼比較有口碑但價位都不低~沒啥CP值可言(但有爽度)個人經驗~參考看看吧"], "id": 84142}, {"question": "年輕人為什麼不喜歡傳產？ 網友：低薪又血汗", "answers": ["公司ㄧ個月淨賺都破千（員工不到十人）", "每年都這樣買，員工一年調薪二千元ㄏㄏ", "以前做傳產，老闆ㄧ年買一整排的房子，外加五台雙B以上的車", "我哥也做CNC做快20年薪水沒調高多少 他老闆千萬房子是一棟買過一棟", "傳產要挑，大公司反而給的少；家族企業的也不好過", "就是被一堆老屁股坐好坐滿傳承垃圾風氣搞得低薪 工時長 工作壓力大再來靠北說年輕人都是草莓", "給錢誰不做重點是不給錢誰做", "製造業都算傳產嗎?", "我在這間公司待快一年就有一個師傅完全不教人態度還差到炸 逼走一堆年輕人還好我不是在他的部門做事", "有些傳產公司外勞薪水都有45K了....", "其實常加班不一定拉傳產其實算是正常上下班比例還ok的產業了但是低薪、環境就真的無解而且現在傳產景氣真的很不好我本科讀機械系我同學現在在傳產當研替的通通之後都要轉換跑道不待了", "就我立場來看師傅不願意教人還有人離太快了的原因師傅真的有心教但徒弟能待多久是？之前看過老闆嗆老師傅說你們都不教新人兩招老師傅則嗆回去他能待三個月以上我全部教老闆就整個縮回去了該公司是台北市某建築師事務所，在小巷子內外面連招牌都不敢掛的廢物公司建築系畢業的千萬不要去那邊", "去學過修車抱歉加班都沒錢一個月閃人對了忘了補充真正讓我離開是聽到教我的師傅修了10多年薪水3萬5", "傳產=低薪、超累、環境差(被幹翻)辦公室、服務業=低薪、沒那麼累、環境比傳產好多了，甚至還有冷氣吹", "師傅很愛欺負年輕人", "我覺得成功大學裡面傳統產業好像一點點還算不錯喔!!!刺的也說不錯", "請問傳產ㄉ定義是什麼? 是指車床工廠那些傳統機具嗎? CNC算不算傳產呢? 我讀機械ㄉ 但是我也不想去碰那些傳統ㄉ機台 那窩還可以幹嘛?  賣保險ㄇ", "我是覺得傳廠還好因為我就是做傳廠的辦公室跟科技業相比生活作息會比較正常一點缺點是低薪、蚊子多環境倒是還好很多工廠都還是會打掃的", "可是我待過傳統產業後　再叫我跳到別的行業真的不習慣　服務業薪資更差 至於師傅都不交　這我挺有感的他媽的　老師傅嘴臉很賤都不交一些眉眉角角的　都要我自己去找這些眉角老闆又說都希望年輕人可以來公司邊學邊做老闆都說你學了那些老師傅就可以退休了　根本狗屁老闆連開除也不敢　是因為他握有技術　老師傅都不交", "一例一休都出來了我還能在人力銀行看到隔周休的傳產?  平行世界?傳產缺點何其多,尤其是工廠的,連安全措施都不想弄但我還是要再以下列舉出傳產的優點來讓大家信服優點:", "徵才廣告  傳產徵人平均月薪40~50K結果進去  真的老人拿75K年輕的拿25K平均真的有50K", "塑膠射出, 製作鏡片還是做鳳梨酥之類的算傳產嗎? 到底什麼是傳產啊", "低薪而且危險器材沒有安全機制容易領傷殘手冊"], "id": 84143}, {"question": "如果連我都保護不了你 又有誰能夠保護你?", "answers": ["通知保護一切", "如果連我的屎都不敢吃你怎麼有臉自稱愛我"], "id": 84144}, {"question": "你們幾歲自己去看醫生啊", "answers": ["如果包括了家人接送等等?那應該還沒發生過", "？", "18 有駕照後 因為騎摩托車 大概還要15分鐘", "上大學不能再找家人陪我去了", "2年級", "目前還無法", "出社會吧小時候都隨便包紮吃成藥睡覺被這種人生到真心倒霉我猜是為了省掛號費跟健保費 可悲吝嗇窮人幹", "有駕照之後", "國小4年級就自己去看牙醫了"], "id": 84145}, {"question": "房東扣押金去打掃房子合理嗎", "answers": ["不過現在我還是乖乖在清", "我們也是打掃完 但通電話時他講到這句話 我就開始遷怒室友和櫃子 床 一堆垃圾清出來搞破壞了", "押金早早拿回是最好", "我自己都是打掃完跟房東約時間檢查 +退租", "不合理，除非你搞破壞", "總之先吉一波後投稿給記者之後就會有專業人士出來分析了"], "id": 84146}, {"question": "霜淇淋就是用牛奶做原料，然後...", "answers": ["私", "你老婆頭上長ㄐㄐ耶", "天", "子", "大", "ㄐ", "ㄐ", "大便頭", "好像大便", "...", "然後攪拌啊用什麼攪就不好說了", "她沒救了", "ㄐㄐ……", "○んこま", "天", "ㄐㄐ都頂出乃了"], "id": 84147}, {"question": "每日內田真礼 6/28", "answers": ["ㄐㄋ", "最騷的一代 ㄇㄉ我也沒有", "5.0沒抽到ㄇㄉ", "讚", "口愛", "幹好可愛想親她", "真想從腋下開始一直舔進她的肛門", "她弟的形狀", "雖然我奈央控 不過我野貢獻一下好ㄌ", "德國骨科"], "id": 84148}, {"question": "某些反女權嘴上說自己反女權，但骨子裡...", "answers": ["社會主義~資本主義~民主主義~只要不喜歡的 大女權主義激進派都可以把它們變成共產主義~", "我只知道很多民主制度 被拿來當成共產了~不愧是女權主義激進派", "中共現在只在皮上寫馬克思主義 骨子裡是全球最大法西斯", "然而只會扣人帽子的詭辯者可能難以理解", "社會主義到資本主義是一道光譜", "講這摸多還一直偷換概念先去當兵好嗎以下這張圖才是台灣性別平等現況", "樓下吃晚餐了嗎", "你他媽到底在工三小？就跟你說基督教一大堆一樣XX耶話說毛誕節是什麼", "有沒有懶人包", "懶人包：樓主是g304(公主女皇)", "完全不想看內容雜亂 全部都是問題還不知道有沒有關連性我要回文還要自己花時間節錄重點?你的立場不能就他親娘的用一兩句表達?", "女性主義那篇，你會發現現在這個時代男女對調也成立至於這篇……（有ㄘㄉ嗎？）沒有重點、沒有主軸各種歪（你的小屋的宗教文也很ㄎㄅ，感覺是活在自己世界的朋友呢！）", "重點整理1.你是魯蛇2.而且反女權3.你扮成女生兼女權主義者4.把女權貶得一文不值5.你希望女生吃苦當吃補雖然你幫男生立場說話了 但手段很難看 不能苟同 你讓我想到伊索寓言裡的蝙蝠", "好喔", "這不是說達爾文的天擇說是邪說的宗教女權主義者嗎你是不是相信地球中心論阿笑死...", "樓主講的事實阿尤其是當兵那點我真的很認同男生當兵 女生幹嘛不可以當?因為有月經 有子宮?真是的爛理由", "恩 我當初以為 樓主只是不了解 女性主義而已沒想到連共產制度都不了解很多條 是民主體制 卻拿來比擬共產看來這幻想自創理念智商跟時空旅行者瑋瑋有得拚為了給一些不讀書的人學學知識~免得在後面後患大眾", "小妹真的認為該男女有別的，給女性一些優勢。畢竟實際上女性本來就是較於男性弱勢。 真正的平等不是齊頭式的，像是因為女性能力較為低弱，所以要設置女性保障名額，都是合情合理的。"], "id": 84149}, {"question": "認真問 是什麼原因導致舌頭會抖 講話發不出聲音", "answers": ["換醫院檢查看看?感覺有些醫生蠻隨便下結論的", "因為全身檢查不會檢查這些細項 醫生建議的又沒出問題", "我只想問問可能的原因然後再針對做檢查", "在場外問這個等於請鬼拿藥單", "我們知道的話我們就不魯了", "是這個ㄇ", "腦中風？", "先看發病期間前有沒有吃什麼藥然後多吃水果注意補充礦物質最糟糕的狀況可能是腦病變，多去幾間醫院檢查諮詢看看吧", "我在猜會不會是腦神經有出問題第九對腦神經 管舌咽的或第十二對的舌下神經", "等我50歲再告訴你要等我抖完", "我是個明年要去醫院實習的小嫩咖我有個疑問，應該還有其他症狀，不然醫師怎麼會一口咬定甲狀腺？例如間歇性震顫，只在特定時間抖然後你沒發現？50歲左右婦女應該正值更年期，會不會有什麼更年期症狀混進去了？例如原本血液循環不好，可是配上潮紅，就負負得正，看起來正常了咬字不清是怎麼個不清法，針對單一音節？(單一注音不易發聲)，單一詞彙(只要參雜特定幾個詞彙，就影響語句)，或類似概念的詞彙(例如與顏色相關的字眼處理延遲)，因為會感到煩，應該已經有既定模式，可以觀察紀錄下來，對下一個醫師問診多少有幫助。抱歉啦～我只是學生，沒什麼臨床經驗，不過如果是我，我會試著從旁人角度觀察並記錄現象後，再掛神經內科，內分泌科，或腦神經內外科"], "id": 84150}, {"question": "日文歌/油歌/動畫歌 實況台 現在起開到睡覺 【6/28 9:00】", "answers": ["推"], "id": 84151}, {"question": "致不滅的你", "answers": ["一路死到底 有主角去過的地方都會出人命", "咕咕 國家感謝你的貢獻你沒用了，快去死吧", "真的很難相信呢但咕咕真的死掉了", "這部感覺很難不收成王道不然是要虐到沒人看得下去ㄇ", "直接哭出來", "咕咕給人的感覺很深刻結果最後就這麼帶走了心理好難過", "看到姑姑死 有夠難過下個就阿婆了"], "id": 84152}, {"question": "勇者獲得了 1 點能量", "answers": ["那還滿有用的", "多尻一秒鐘", "獲得1 點能量有什麼作用?", "你的動作已復原"], "id": 84153}, {"question": "每天這樣上場外有什麼意義?", "answers": ["這是窩跟世界聯絡ㄉ唯一途徑畢竟，沒朋友", "閉上你的嘴 然後拿好你的ㄊㄓ", "賴 fb 現實沒朋友  只好來場外囉", "度不起 我錯了", "嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟嚕 嘟嘟 嘟嘟 嘟嚕嘟G-dragon喔", "杯杯杯~~~杯杯杯", "Messenger只能拿來收簡訊Line上面只有一堆茶商只能來場外ㄌ", "沒什麼意義 跟我的人生一樣"], "id": 84154}, {"question": "十點叫我起床", "answers": ["好喔", "早上7點了 今天還要考試耶 還在睡", "好", "完了 考試遲到ㄌ", "要準備睡到隔天了嗎", "10點04了", "在不起來就要看到明天的太陽了", "你睡迷糊了嗎 現在已經是6月29號晚上10點囉！！沒 沒事 我說笑的(´・ω・｀)", "起", "床"], "id": 84155}, {"question": "有場外大神知道為什麼玩絕地求生麥克風就壞嗎?", "answers": ["那用內建的語音呢"], "id": 84156}, {"question": "求一首英文歌", "answers": ["我知道歌名是野格炸彈"], "id": 84157}, {"question": "你們的父母有感情嗎?", "answers": ["+1", "小時候聽長輩閒談 我原本可能有一個姐姐 好像被流掉了 想問清楚事情經過都被閉口不談", "早期台灣都這樣阿", "只是害怕改變安於現狀罷了", "這種很多吧為結婚而結婚根本沒有愛沒主見 跟風 媽寶怕媽媽唸大家買房買車跟著貸款買大家結婚生子跟著結跟著生", "無", "推推", "有喔，會一起出國玩也會打炮，但是還是常常會鬥嘴，不過哪個夫妻不吵架的", "我的父母是在公車上認識的早期長輩的觀念是男生的年齡要比女生大我爸媽相反 差了12歲 可以說是早期的姊控雖然大家在他們結婚的時候不看好他們 但他們依然相信對方 到現在苦盡甘來不過我懷疑我媽是不是有帶石鬼面..........", "完全沒感情應該說兩個都不懂經營", "有阿 半夜 我媽肚子餓 就算我爸再累 就親自煮泡麵或出去吃(我都跟著去)而且常常一起出門", "沒有阿.. 分居十幾年了還死不離婚我媽還對我說過原本沒打算要生我的見面都在吵架，真的是知道結三小婚", "一定是有的我爸從小被阿祖帶大 是個土流氓我媽是么女 從小不聽父母的話 喜歡跟壞朋友混聽說當初我媽是不顧父母反對硬要跟我爸的他們的感情大概好到我小學時 然後因為窮而變壞了", "感情很好啊雖然我爸脾氣真的不算太好常常因為一些小事凶人 不過也算是一個會疼子的老爸我父母每個禮拜都幾乎會出去看電影或出去玩 平時也很愛打情罵俏的", "沒", "家暴我幼稚園的時候就離婚了吧", "有我父母是同一個村的各自的家離的很近我爸要去金門當兵怕我媽跑了先讓我媽懷孕", "現在幾乎零吧。 自從雙方相親以來，應該就沒有太多的感情 到現在爸顧他電視，媽顧她手機，我顧我電腦， 幾乎零交集啊～ 再說，我也好幾年沒聽到我媽對我爸說一句好話了（可能是覺得爸太廢什麼的）， 一交談就免不了爭吵，且都是媽對爸，所以如果我在的時候爸媽要交談， 我就要充當個傳話人，媽的我討厭死這雞掰的角色了。"], "id": 84158}, {"question": "一人一句對lily想說的話", "answers": ["我不愛你 但好多甲 愛你 小心前後", "iらい", "%...", "i你", "軟體", "我也愛你", "Lily是誰？", "誰(¯―¯٥)", "你的歌好好聽喔！我很喜歡你，今後也會繼續支持你的作品！", "沒有，滾", "接受豬腳好ㄇ", "給我溫暖好嗎", "星期五了", "抱歉 只認識這個  我老婆"], "id": 84159}, {"question": "麥當勞1+1其實可以點原味麥香雞", "answers": ["我1+1點麥香雞也沒加醬", "可以特製不要加醬", "不太懂", "法式芥末我覺得不錯啊", "我點法式芥末都會把芥末醬全部弄掉吃雞肉+麵包中間那一坨真的噁心", "別跟我說麥當勞這樣很好", "芥末香雞堡超好吃你不懂"], "id": 84160}, {"question": "怎麼樣的祭品文會吸引你們r", "answers": ["內湖熱狗", "阿彌陀佛你的腿照", "只要有ㄋㄋㄧ切好說", "腿照", "勇造繪我老公", "po屌照", "結婚證", "油圖就夠了", "自拍上車圖，要發前先通知我", "腿照", "腿照 奶子限真人 禁二次元"], "id": 84161}, {"question": "可以推薦個工作給我ㄇ", "answers": ["這樣不優ㄛ", "賣屁股", "買屁股再賣屁股", "工廠作業員", "買屁股再賣屁股再買屁股", "買我的屁股"], "id": 84162}, {"question": "哈韓就是潮潮，哈日就是臭宅?", "answers": ["這樣吧 哈韓就是8+9 哈日就是可憐油宅", "不要因為你哈日就這樣定論", "哈韓不算潮 哈日宅居多", "我哈幻", "不太喜歡那種哈韓太瘋狂的人身邊就是有人哈韓，連衣服都韓風的，穿得超娘，還走去學跳舞", "都哈但我還4宅宅", "哈龜only", "哈根噠死", "都是可愛的妹子重點是女偶像的女粉絲可以那麼多可以讓女人欣賞女人真的是很不簡單的事", "哈日本a片算什麼", "廢話會哈韓就是喜歡KPOP 那是潮會哈日就是喜歡噁宅物 那是宅看場外某些宅包就知道了 更不用說現實那些", "就算哈日一樣是看長相的雖然是老圖了", "我只哈龜☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我"], "id": 84163}, {"question": "有人有一樣的興趣嗎？", "answers": ["恐怖谷...", "這是什麼看起來很酷", "用起來舒服嗎", "那個是充氣娃娃嗎", "昨天才有人在場外賣他的老婆比你的正", "推這電影好看充氣女友進化論", "這放在家裡家人看到會說什麼ㄇ", "幹是要嚇死誰阿"], "id": 84164}, {"question": "安價網友下1", "answers": ["被發現了＞＜", "J.fla Alone", "來玩停車格疊疊樂", "ㄩㄇ？", "Car", "無聊,聊個天", "速率", "腿照", "我對你的愛", "蛤", "卡", "我老師說期末報告要研究腿照這次皮膜組織真的難", "妳願意幫我嗎?", "妳願意幫我嗎?", "ㄅㄆㄇㄈㄉㄊㄋㄌㄍㄎㄏㄐㄑㄒㄓㄔㄕㄖㄗㄘㄙㄧㄨㄩㄚㄛㄜㄝㄞㄟㄠㄡㄢㄣㄤㄥㄦ", "她說你很無聊欸", "我很無聊所以陪我一起玩停車格疊疊樂", "被敷衍了", "蛤?"], "id": 84165}, {"question": "茶渡如果去第一神拳裡", "answers": ["不管打不打得贏", "茶渡是重量級的,應該只會對上陰唇ㄅ", "茶渡高中197cm 118kg欸10年後世界拳王", "兩秒鐘便可解決", "說真的茶渡力量還沒覺醒可是被鋼筋打到都沒事的了力量覺醒後就算刻意壓制也是比以前更猛啊普通人接一拳就倒了好不", "兩分鐘便被搞定"], "id": 84166}, {"question": "菜英文害命！高空彈跳教練喊「別跳」 她卻「一躍而下」慘死", "answers": ["英文程度差的人整個就別來相處了。", "好衰", "而且還是講no", "為什麼英文不好還要特意叫他別跳", "神明如果問她怎麼死的怎辦", "蔡英文不用負責嗎", "蔡英文逼我死", "蔡英文：", "吵屁客家話才是母語", "可能到死到那一刻都以為自己很安全的在玩", "謝謝菜英文謝謝謝謝", "謝謝蔡英文對我造成的傷害", "想想還是別玩這種找死的娛樂人類真的是嫌生命太安全", "叭叭蔡英文下台啦", "笑死", "菜英文下台", "幹 錯字沒過濾到==", "然後他就死掉了這張手機剛好沒有 樓下能補圖ㄇ"], "id": 84167}, {"question": "口袋的深度", "answers": ["甲", "說得真好我已經開了"], "id": 84168}, {"question": "動物靈魂交換機", "answers": ["這樣就可以合法殺人 這在那裡買的到？", "放開那隻雞雞!", "動保會吃著牛雞羊崩潰嘴你", "推", "推", "來福:幹", "那人也適用ㄇ？", "笑死 來福", "推", "戰力指數頗高", "可以跟物品換嗎?", "ㄊㄨㄟ"], "id": 84169}, {"question": "有人用大麻籽油來煮過東西嗎?", "answers": ["大麻仔真的沒有違法", "如果當初潘塔吉亞有賣那麵包的話大概就不會被併購走了", "Thc含量那麼低當一般麻油就好了", "我是知道如果吃了用大麻仔做的日本麵包可以回到過去改變歷史", "大概就像麻油雞湯或smoke weed everyday一樣吧"], "id": 84170}, {"question": "為什摩台劇 日劇連大陸劇都遠不如?", "answers": ["中國劇看一兩部就膩了 那配音也是", "嘴台劇!?", "麼啦幹！", "冰與火之歌笑你", "日劇不如？？", "可是最近看到新版終極三國差點吐血欸", "青菜蘿蔔各有所好，不要以偏概全", "因為在爛還是有人買帳吧所以也不會花心思和金錢去提升品質", "大陸劇一集的製作成本就有億起跳了", "中國不是一個國家嗎?", "哪個大陸啊= =?美洲大陸 歐洲大陸？不過不管哪個一定都比不上啊", "支那劇不就都那些古裝劇.宮廷劇.三國劇跟台劇的愛情富二代劇一樣無聊沒創意"], "id": 84171}, {"question": "台灣之光，不只代言工商新電影蜘蛛人-返校還客串一角與主角尬戲", "answers": ["牠是只豬也是蜘蛛,他是蜘蛛豬"], "id": 84172}, {"question": "天子是不是都有一根大機機啊", "answers": ["天魔極樂"], "id": 84173}, {"question": "場外Steven Universe串", "answers": ["台配感覺玩梗玩得很故意", "推好作品要讓更多人知道", "原文ㄉ看過一遍ㄌ  還在等中翻第五季太豪看ㄌ吧", "推", "幫推當初看到台配我以為是啥x能卡通 沒意義本身對歐美動畫不排斥 也喜歡看了別人翻譯的原配後就愛上了", "橄欖石我寵物"], "id": 84174}, {"question": "真的好可愛ㄛ", "answers": ["甲", "ㄐㄐ錯亂rrrr", "讓我進去", "jj錯亂", "噁"], "id": 84175}, {"question": "神裝少女小纏好看嗎", "answers": ["好看欸超好看欸快去看欸"], "id": 84176}, {"question": "改完公務人員了，那公職人員呢？", "answers": ["一些部長局長應該要降薪吧月薪高的不像話= ="], "id": 84177}, {"question": "請問這一台筆電跑的動LOL嗎？", "answers": ["可以", "xp", "你該不會以為lol是啥大作ㄅ不追求畫質 桌上型 一萬都不用的主機爽跑", "Lol是什麼？", "不好意思喔我們這台電腦不是拿來執行排遺作用的喔 如果要玩真正的遊戲的話，就玩停車格疊疊樂但是只有本店的旗艦機可以跑的動呢我帶你去看看吧", "這價格這規格坑爆", "電腦是拿來玩沒錯但不是拿來玩大便的", "你可以跑跑看", "絕對可以", "3萬總該給個 i7 吧 128GB SSD + 500GB起跳的 HDD也是基本...", "LOL是臺電腦都應該跑得動把連LOL都跑不動的電腦應該直接扔了", "買桌電  別買筆電", "不行，Acer的大概只能玩踩地雷ㄅ", "不行啊…這連踩地雷的最低配置都不到啊…", "為何兩個系列價錢一樣阿而且上面的是28000含稅下面26000含稅就有了星海效能都是高也爽玩", "一定跑的動但你哪天想換別的口味絕對會後悔我也是買了一台規格不錯的筆電但效能真的還是被桌電屌打要換配件也不是很方便"], "id": 84178}, {"question": "麥當勞怎樣吃最划算", "answers": ["麥克雙牛已經停賣了呀，我記得是去年年底新聞有報，還是你今年還有買到?", "薯條最好賺。", "沒吧不是只消失在菜單上而已？", "麥克雙牛已經停賣了", "雙層加小可只有50?", "1+1+單點大麥克", "麥當勞是不少人速食首選，但你有聽過麥當勞有無限吃到飽的金卡嗎？美國男星羅勃洛（Rob Lowe）近日在上《吉米基墨秀》(Jimmy Kimmel Live)時，秀出一張寫有他名字的麥當勞金卡，也讓不少人吃著麥當勞長大的粉絲驚覺，原來麥當勞有金卡。羅勃洛在接受訪問時表示，自己能拿到這張卡，是因為自己的好友大衛(David Peterson)，而大衛的老爸赫布(Herb Peterson)正是麥當勞創立的投資者之一，眾所皆知的滿福堡就是他發明的，甚至以小丑形象廣為人知的麥當勞叔叔都是來自於他的主意。而繼承老爸事業的大衛現在是6間麥當勞的老闆，也因此將金卡贈送給好友羅勃洛。不過羅勃洛的金卡卻不是在全美國或者全世界麥當勞都可以吃免錢，而是限定在加州的聖塔芭芭拉(Santa Barbara)與戈利塔(Goleta)地區，而且期限僅有一年。但其實麥當勞金卡確實是存在的，不過想拿到可能要十分有錢，或者是你曾有過一些特殊貢獻。股神巴菲特愛吃速食眾所皆知，也曾在接受媒體訪問時，從皮夾拿出一張可以在自己家鄉奧馬哈(Omaha)可以免費享用的麥當勞金卡，還透露自己的好友比爾蓋茲也有一張，而且比爾蓋茲的金卡還是世界卡。也就是說比爾蓋茲只要拿出金卡，就能在世界各地的麥當勞享用任何餐點。（隋昊志／綜合報導）", "雙層牛肉吉士寶+小可四塊雞+小可50+50=100前提是你不是薯條控", "不要吃去裡面吹冷氣+開會"], "id": 84179}, {"question": "鳴人也太甲了吧", "answers": ["...", "有甲嗎 看不出來", "雛田羨慕", "Postal2", "狂", "難怪跑去自殺"], "id": 84180}, {"question": "這時間點…暑假特產都出來了嗎", "answers": ["分隔島也差不多要開工了", "有沒有放都差不多ㄅ", "分隔島會撞人 都市傳說要開始了"], "id": 84181}, {"question": "幹，手機摔到地板螢幕裂掉了啦", "answers": ["都沒想到", "對鏡子拍照啊", "我也不知道要怎麼給你們看他裂掉,我沒備用機", "真的啦", "快去充電啦", "爛梗", "可以給我一點通知安慰我嗎", "丟掉", "滾去充電", "玻璃保護貼真的很棒手機螢幕朝下摔過兩次都只裂保貼", "ZENFONE2換一換吧  現在ZENFONE3很便宜", "因為綠頭所以欠爆", "我是摔到後鏡頭碎掉...", "zenfone超不耐摔阿我之前那隻也是摔成這樣iphone se摔都沒事", "爽死", "我以為你說地板裂開", "你還太嫩了居然敢拿出來比", "小弟的", "ASUS不是給人摔的嗎", "小妹前幾天手機也往前噴飛然後就只好換一張桌布改變心情了", "推"], "id": 84182}, {"question": "頭文字豬結局是啥", "answers": ["拓海靠著娘子辛苦的磨豆腐然後終於考取狀元了", "拓海某次受傷後引退了", "拓海變老司機了", "拓海瞎了阿樹裝機械凱", "86vs86", "兩隻肩膀都受傷，轉當打者", "在秋名山第三次會戰後，拓海和二兄弟到了台中找尋台中之戰的故事與當時的8+9回到日本後引進台灣8+9文化，飆車、毒品、酗酒、改車、電子花車(貨車改一堆LED)、夾腳拖以會員制開設類似館長的健身房，吸收未成年幫忙運毒品並且集中管理資產並實施第一次共產合議制接著就帶一大票飆車8+9人上大阪飆車，順便用台中戰法一路打爆環狀線各區敵人邁向統一日本公路的腳步已近在咫尺", "拓海開著阿斯拉飛到太陽上抓到超力彈打敗了魔人普烏", "看到神之手就當完結吧別再看了"], "id": 84183}, {"question": "我在想一篇釣魚文 請不要吵我好不好", "answers": ["只有你一條魚", "這篇就是了", "想到ㄌ嗎"], "id": 84184}, {"question": "【PTT】李茂生─教出殺人犯序文", "answers": ["的確需要討論?XD", "竟然看完了", "居然沒有留言", "唉唷大家才不會管這些 大家只會盲目跟從其他人起舞只管當事人何時從社會上消失卻沒有感覺到這樣做 自己也是共犯因為這樣一來就不用再深入了解事情發生的原因他們就會覺得這個社會是健全的", "難得的認真文沒回覆", "就是一句話需求層次沒被滿足要是大家都是幸福的 誰會把時間拿來犯罪", "然而民意認為:死刑可以拯救一切。", "通知"], "id": 84185}, {"question": "人生在世", "answers": ["嗯……可能為了讓你在這裡發文吧……", "為了你這奇葩的id"], "id": 84186}, {"question": "台灣人是不是只會看免錢動畫不買BD阿", "answers": ["笑死 你追番是下載來給別人看然後收錢?", "平平一個芭樂 竟然能看出這等意涵", "嗚嗚 我的付費夥伴變少了", "他的意思可能是說 因為付費率只有0.75% 也就是說可以合理的認為大多數人根本就不願意花錢支持  那麼以前根本就沒動畫瘋 那些人看迷版卻砲轟古阿莫", "貼這張圖的意義在哪？", "我本身看動畫，看過一次後很少會回頭看，加上行動裝置與網路普及，我覺得只要付費網路觀看就好，沒必要買實體商品。", "BD不是買來收藏的嗎 有人拆封來播放?", "是以前沒卡通瘋也是每個禮拜追番然後在砲轟古阿莫不尊重智慧財產場外肥宅最會轉彎了", "這種文不是自己要先貼出買了那些BD才出來講話的ㄇ", "古阿莫是度的", "不買bd但是我喜歡的作品一定買原作", "對啊 宅宅看片子都不買ㄉ  宅男日常", "真愛我一定買", "我一季大概會挑三到五部買BD喜歡的作品會買好幾個店鋪版的這樣行ㄇ", "官方沒有有效的管理動畫瘋台灣人很聰明感覺可以追上劈哩劈哩但是沒人才管理", "不買周邊至少付一點錢支持片商啊= =", "對啊你怎知道買ㄅ起超電磁炮 BD我難過", "不對吧 真的宅才會買BD吧！？然後我在等聲之形中文BD", "有愛的動畫就付費啦就算沒買BD回家收藏至少周邊買好買滿也算支持吧", "古阿莫=盈利看免費=？", "免錢有問題ㄇ？問題在於盜版好嗎我們看的這些動畫，在日本還不是免費在電視台播出", "我有動朋BD我很棒", "我都收藏原聲帶", "漫畫我都盡量買實體書但動畫卻沒買過ＢＤ　主要是便利性的問題。　實體漫畫隨手拿就可以看了但動畫用ＢＤ放覺得好麻煩.................　正因為不買ＢＤ，只看免錢所以我很少去罵某某動畫「很糞」頂多說很無聊、沒興趣"], "id": 84187}, {"question": "職缺上【工讀】這兩個字是否具有歧視其它年齡層的意味呢", "answers": ["你會不會想太多了，不然叫趴time的會比較好嗎", "工讀就是一個默認的很好壓榨不用太客氣的一個可用之材 不是正式員工也不是什麼技術人員 福利通通沒有", "133基本時薪餐廳最愛用學生工讀生便宜 時段好橋 又聽話", "133基本時薪不分新舊貴賤，只看做事的態度與能力等到時間一久了，老手自然會想去認同新手的努力工讀雖說是工讀，但實然是出社會磨經驗遇到不合理你可以反抗也可以選擇沉默，但請隨時做好被挖坑的準備", "工讀基本都是用時薪聘請但是...絕大多數的工讀生　是無法享受到公司福利的額外的公司福利那是屬於正職員工的例如什麼三節獎金　特休　生日禮金　brabrabra的....  至於歧視不歧視個人認為是心理感作祟你可以把它想像成是...兼職！一堆二度就業的中年婦女也是兼職", "※ 引述《rake23605 (更新的人格)》之銘言四十歲去打工也可以叫工讀阿", "有錢拿就好加班沒給錢的請抵制一下趕快離職", "工讀 就是一邊唸書一邊工作不符合的又不是全職的就叫 兼職不是應該這樣嗎", "本篇主要是來討論【工讀】的身份，非時薪問題探討【工讀】這個身份職缺，是否適用所有勞工或只限於「在校生」因為近年來很多出社會的畢業生都困於非在學學生，加上找工作並不容易台灣目前不少公司行號很喜歡用【工讀】但在人事方面通常都會以「需在校學生」進行回應這是否算是歧視各年齡層呢？不難讓人連想「其它年齡層不能工讀？」這邊會想問「勞動部是否有明文規定\"工讀\"人員，必需為在校生的法令」公司才能進行\"工讀\"人員的招募？若全面禁用【工讀】職稱，統一為【兼職】(反正都是時薪制)至於用什年齡層則由公司再自行決擇，這樣會不會提升台灣的就業機會不知國外是否跟台灣一樣有分【工讀】及【兼職】我記得國外好像都叫PART-TIME即是不管你是什麼身份，就是來打一份工賺點錢原也想到PPT上討論看看但PPT現今的申請非常非常的麻煩若有人有空的話，歡迎幫轉到在PPT上討論^^", "沒歧視吧我覺得工讀生比有些老番顛好相處"], "id": 84188}, {"question": "oppo手機算高價低配嗎？", "answers": ["對", "算", "錢都拿來砸廣告", "算蘋果手機只是把Logo拿掉貼OPPO", "就跟beats一樣的概念 經費都花在廣告上", "專騙3C白癡的OPPLE", "智障才買", "沒錯中階處理器賣旗艦機價格", "你是說obbo嗎？那不是電子垃圾嗎？", "跟***互為回扣之王去10家手機行有10家都是先推這兩家產品看銷量就知道，\"使用金錢攻勢\" (效果非常顯著)", "錢尼不要笑你也是!!!"], "id": 84189}, {"question": "七月八月暑假", "answers": ["62啦"], "id": 84190}, {"question": "Skout主動被女生約砲 是愛滋還是本票妹阿 (有圖) 在六樓", "answers": ["今生只能玩這一次了 好好享受", "乾 我已經抱著爆炸的決心了 處男受不瞭了", "愛滋要傳染很簡單", "本票", "去啊  全程錄音  記得戴套", "就茶阿", "圖呢", "幫忙鑒定一下", "詐騙點數 結案", "安價一波", "小心被騙屌照", "我看你是遇到毒蟲女了= = 呼糖是什麼意思 大大可以給我說一下嗎 我不知道呼糖的都是嗑藥的，也不收你錢，你出藥就可以...網路上找的北縣警方逮捕一對毒鴛鴦，嫌犯專門在開放的聊天室，以糖和K的代號，公然販售安非他命和K他命，警方網路巡邏時，發現怎麼會有人如此大膽，因此循線抓人，當嫌犯落網時，一度還辯稱，自己是刑事單位的線民，要員警這次放過他。", "天下沒有白吃的午餐如果你願意支付代價的話，就去吧", "去 等你心得", "好像是真的 不要命的衝了 不管了", "仙人跳千本票雞雞剁掉", "卡通知", "卡新聞", "是有多…這樣你都衝?", "場外人氣-1", "可憐我會買聯合報等你上新聞"], "id": 84191}, {"question": "有人有使用apple的產品課金嗎？", "answers": ["無信用不良，也沒有重複大量購買。有點無法理解為何都會慢上一拍。", "目前是沒有重複扣款，只是常常隔好幾天突然才扣款，有時候突然收到簡訊會有點疑惑。", "有，因為金額正確。", "重複扣款可以退費，apple很好說話的", "不過妳有確定是自己買的點數嗎？", "我用電信帳單的   信用卡不知道", "我描述一下狀況讓你參考。指紋按下去確認付款後，我的信用卡 APP 會先有消費紀錄，但實際上我購買商品的公司還沒向我的信用卡公司申請扣款，待申請扣款完成可能是數日或一週後的事。如果因為網路延遲，虛寶重複消費，你可以上 Apple 官網查詢到你的消費紀錄來進行單筆退款，客服會向你確認原因後協助你完成退款或取消該筆消費（則不會向信用卡發卡公司申請扣款）。", "蘋果都會延遲ㄅ", "果果都這樣 會扣比較慢就算你用禮物卡存著收據也會比較晚才寄"], "id": 84192}, {"question": "衛視電影台現在在演艋舺", "answers": ["意義是三小 令北只聽過過氣"], "id": 84193}, {"question": "你們覺得未來輕小說會走回末日系列嗎?", "answers": ["這在我看來似乎不太可能", "ㄇㄓㄈ", "妹妹系列很有可能"], "id": 84194}, {"question": "一人說一個害怕的版與原因[更新到10樓]", "answers": ["版主身邊滿地玻璃", "那就是版主玻璃心xD", "肥宅拼圖板代打版主要上任了= =", "托蘭版+1發一篇文章結果一個月後跟版主吵架版主拿我一個月前的文章開刀濫用公權力", "沒有怕的專版。因為可以從一個專版看出裡面的人是否玻璃心比起害怕我倒覺得看玻璃心碎掉的版主還比較有趣", "屏東版 會被壓死", "顯版", "場外油到會滑倒", "OA出沒的版", "艦隊收藏版問問題下面都會長草wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww", "分隔線君，以下可略，頗黑水桶，是我感到無助的事物。或許我冒犯了板規，作了錯事。連挽回的權利也不給。。這是我非理性的結果吧。桶中的我，只能成為一個旁人，別人怎樣自圓其說，當下我會感到沒有辯護的權利，任由某群自由發揮。無助，引伸出失落、絕望、也有恐懼。這就是心裡的我，一個小小的膽小鬼而已。", "有0a出沒的版", "托蘭版+1在沒有帳號的狀況下，看了好久～那裡就是「順我者做什麼事都對，逆我者大水桶伺候」"], "id": 84195}, {"question": "星期一，猴子穿新衣???  星期二，猴子???", "answers": ["星期三 猴子得3氣？？？？"], "id": 84196}, {"question": "軍公教現職退休的人根本不敢暴動抗議", "answers": ["你知道32160 他要住哪裡嗎 他要去住茅屋了欸", "犯罪後免除可得退休金", "禁領退休俸"], "id": 84197}, {"question": "我在玩王國紀元嘿！", "answers": ["30分鐘了", "嗯 好"], "id": 84198}, {"question": "這次推噓的收回限制更新好像沒啥用", "answers": ["87 收到了", "那噓你好ㄌ", "是阿還是會有假通知 有改跟沒改一樣"], "id": 84199}, {"question": "6/28 每日ダイヤ＆ルビィ!", "answers": ["推推推黛雅推鞠黛cp推花露", "=v="], "id": 84200}, {"question": "你們敢給親友用你的手機嗎？", "answers": ["是我國文有問題嗎…樓樓上說啥看不懂", "那啥", "tumblr找到一個再翻轉發人的很實用", "去載吧會發現新天地der", "湯不熱", "我也怕 e什麼的被點開", "我又沒手機", "不怕不怕", "看到桌布就倒彈了ㄏ", "只有做虧心事才會上一堆密碼啦片片就是要和大家分享r用都可以用"], "id": 84201}, {"question": "請場外Saint粉進來Bang一下!!!!  66666666666666666", "answers": ["挖"], "id": 84202}, {"question": "LOL", "answers": ["ㄇㄉ 這樣到時候後悔又要等好久", "開始＞控制台＞新增移除程式＞LOL>反安裝", "過ㄉ幾天就好了", "千萬不要反安裝是死刑", "正常"], "id": 84203}, {"question": "6/28 每日ヨハネ!", "answers": ["好圖推", "可愛", "=v="], "id": 84204}, {"question": "請問有人能幫加自製菸油的LINE群嗎", "answers": ["買材料來種有比較便宜嗎還不如種大麻"], "id": 84205}, {"question": "蔡英文可能推台灣入聯　北京：挑戰一中必定失敗", "answers": ["萬用啊，外國的當然選有較多資源的那個。", "怎麼每天都是挑戰中國注定失敗？想不到別的台詞了", "一個中國入聯??他們發言人知道自己在說什麼幹話嗎?不是主權國家不可以入聯，一個中國夏台灣會是主權國家??", "所以支持一中一台？", "無頭蒼蠅", "菜不敢推啦，她目前就是在兩岸問題上裝死。之前阿扁太獨了，美國爸爸就生77了。", "台灣是有主權國家，誰管你支共", "1979", "擴大軍需，延長兵役，縣市各自獨立建國，互相承認，自組聯合國。", "空心菜才沒這個種自從她上任以來對於兩岸議題全部都是裝傻不然就是放著不管她哪有這個種", "閉嘴賤畜我們在甲午戰爭早就被割掉了，關你們屁事你是一個中國，我們是一個台灣懂？", "如果真的有種宣布建國加聯中國一個爆氣打過來到時候鍵盤嘴砲狗又只會說空心菜害台灣滅國國際議題本來就是賭注走錯一步就全盤GG你以為說入就入這麼簡單啊", "怎麼入聯合國對岸不是常任理事國嗎", "聯合國是由主權國家組成?我還以為黑幫組織耶", "聯合國？笑了這不就是只有軍隊的國際聯盟？歷史殷鑑真的不遠啊", "這是個宣布獨立的好時機 ㄏ", "沒建國當然不行", "承認一個中國有什麼困難一中一台阿", "只要中國還是常任理事國入聯就不可能成功，蔡英文當然也不會天真到真的以為說入聯就能入聯。入聯只不過是種外交手段，對外而言向全世界展現台灣民主自決的決心，對內，蔡英文只要敢推入聯，不管成功與否2018 2020民進黨絕對都是躺著選。剛好最近川普才因為中國對北韓問題未積極處理而失望，加上共和黨本來就是相對友台(甚至部份親台)，美國很有可能以不行使否決權或甚至寄出觀察員邀請函來對中國示警。中國當然是不可能動武打台灣的。這樣一來中國內部局勢就會變為台灣宣布入聯，中國卻陷入無法動武的窘境，勢必對習近平的領導威信造成威脅，新疆、西藏、香港、內部派系鬥爭，中國多得是不穩定的政局，習近平在推一帶一路這種大形經濟聯合圈的時候絕對不會想去淌這灘渾水，藉此來降低中國對台灣打壓的力道，這大概才是要推入聯背後的真意。當然這點小算計中國不會不懂，這大概也只是蔡英文放出的風聲，警告中國如果再繼續打壓，台灣要死也會拖習近平一起下水。", "公投或是入聯那些都是虛耗國家資源的政客活動台灣也不是2000年的台灣，當年美國也是很不爽聯合國是五個常任理事國，票數根本沒意義第一個反對就是中國 第二個就是美國第三個是川普覺得有趣 也去投反對票"], "id": 84206}, {"question": "銅牌發問：遇到伊芙琳JG怎辦", "answers": ["==", "虛空肉便器", "順便下路吉茵跟對面菲艾+凱特琳好了", "專業哦wwww", "用李星教他反野要小心然後要隊友選奈德莉小心不要被巴龍打死", "潘森王==", "認真回 插在自己冰線 以不被對面拆的地方為主然後穩農不推", "上路的話1等插眼保護上方野區在去對面上路一塔前的草叢等小兵出來去抗傷害 讓對面三個近戰小兵擠在一起在走回草叢(或直接走回去)  順著草叢回自己兵線後面之後只要你別北爛推兵 把兵線控在塔前Eve這種雪球角沒球滾就廢了當然如果遇到eve 你們打野意識要好"], "id": 84207}, {"question": "天", "answers": ["沒", "jj"], "id": 84208}, {"question": "蔡執政一年 陸客旅行社剩七分之一", "answers": ["兩百多家也跟過頭了吧.....三十多家正常多了", "爽", "自己問題啊 台灣本性就這樣 有甚麼好賺錢的 大家一窩蜂去做 結果只要那個東西爆掉 全部人都哭哭", "其他國家的觀光客都死光了？", "送啦", "德政 卡等至台支那崩潰", "德政", "大快人心", "政績良好", "水！雞蛋不能放同一個籃子　爽喔XD", "太棒了吧德政啊下次一定選小英啦", "讚一堆只會斂財爛旅行社倒光光", "普天同慶", "他們很想來我國旅遊，因為他們的政府限制百姓的自由，讓他們無法出團。 所以不對的是中國政府，與我們何干。", "路克不來真的是台灣損失我看台灣那些針對路克的行程跟服務品質都爛到有剩說穿了就是在削人家 現在我們要去哪找羊?有錢去附近韓國日本都好 大陸國內很多名勝古蹟都看不完了真搞不懂怎麼會有人喜歡來台灣旅遊", "美其名購物站實際上是剝皮站吧", "一堆人反中，果然有好成績，直到全垮為止。", "剩太多了吧全面禁止支那客香港可以", "9.2：都執政黨的錯啦", "中國管制來台人數不關我們的事"], "id": 84209}, {"question": "這女的吃什麼", "answers": ["subway", "...", "在偷拍我阿 被我抓到了齁", "要怎麼做才能在這裡吃到大雞腿好啦其實是Subway", "薄餡熱狗", "我的駕照??", "跟這有87%像", "是歐陽娜娜野", "鞋帶為抹不綁好?"], "id": 84210}, {"question": "這是什麼app?", "answers": ["卡想知道", "不清楚沒看過", "那是?", "通常商店不會有這種軟體"], "id": 84211}, {"question": "一人說一種自我安慰的行為", "answers": ["沒人覺得鹽酥雞的炸九層塔很讚麻..", "我點蔬菜是為了想吃  金針菇四季豆青椒都愛", "鹽酥雞的蔬菜好吃耶~可是蔬菜超吸油所以是更油", "推四季豆  真的讚", "四季豆啦！", "吃麥當勞、肯德基點無糖綠茶或0卡可樂", "我的小孩很乖 一定是卡通帶壞他的", "擺著課本打電腦其實都在打電腦根本沒看課本", "他好像在偷看我", "打手槍幻想文小0a是ㄈㄆ", "原本要點兩片雞排換成一片雞排一份薯條和腿排了", "在場外發文說我有妹妹", "我不當聖人了。", "飲料加水變半糖.", "跟右手瘋狂ii", "跟我婆一起抱著睡覺", "10抽爆死喊糞GAME", "被討厭就是自己的性格獨特", "其實我長得也不差啊只是那些女生配不上我而已", "我才不是交不到女朋友只是沒有適合的對象而已", "大考前還在整理重點", "我不是做不到只是我不想做", "煮泡麵加青菜", "對岸也是中華民國的領土"], "id": 84212}, {"question": "6/28 每日加賀", "answers": ["自己等 加賀在我這><", "我跟加賀會等你", "難得我來推了 竟然沒圖", "我會好好幫你照顧電的(ゝ∀･)", "想說有圖沒想到卻如此這般你先忙吧", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)?????????", "好想跳起來", "偏心加賀 我的電呢"], "id": 84213}, {"question": "發洩心中的感想", "answers": ["QQ，流血中"], "id": 84214}, {"question": "you can do it better!", "answers": ["我錯了 謝謝提醒"], "id": 84215}, {"question": "看完了聖潔石後我也想當個YouTube", "answers": ["...", "ber啦幹", "我想當Pixiv", "Youtube→Youtuber"], "id": 84216}, {"question": "打完手槍肚子會痛", "answers": ["看了大家的留言 我決定一個禮拜不尻", "過程中太緊繃", "打太多 腎虛", "不知道 最近才這樣的  以前都不會", "腎虧吧", "可能你不小心讓自己懷孕了", "尻尻完會肚子痛的是女孩子吧...男性是弟弟充血 不是腹腔充血阿", "下次不要看腹擊交類型.", "會不會是太頻繁阿 我有時候一天兩次持續好幾天就會那樣戒個幾天就好很多了", "休息幾天吧！", "尻過頭了節制一點好ㄇ  不要每天只想尻", "你說的下腹丹田附近吧?(肚臍以下GG以上的地方)我有時候也會基本上那是肌肉拉傷(玩太用力!?)如有疑慮請看醫生這裡是巴哈不是醫院", "明天就會射出胃酸"], "id": 84217}, {"question": "女生是不是國小三年級~四年級的時候屁股最翹啊", "answers": ["扁奶塌屁股的基因到底是怎麼來的 - -", "基因吧 你看歐美的圓成那樣", "你這肥宅整天盯者小學生喔 噁心", "台灣人最愛給小孩子每天補習 不只是塌屁股還加上近視眼"], "id": 84218}, {"question": "自動選字", "answers": ["...........", "截圖了", "好", "幫我刪小屋留言 手機版不會用..", "太可愛了吧我ㄅㄑ了積積陰陰德"], "id": 84219}, {"question": "幫我個名子", "answers": ["笑出來 哈哈", "吊帶襪賽高", "地方鄉民", "今日喧囂風。 還有字啦幹！", "不過如此", "幫撐十秒", "星爆氣流斬", "想名字？trivago", "摸斗嗨壓哭", "天子大ㄐㄐ", "桐谷和人一起看月亮", "一釀解千秋"], "id": 84220}, {"question": "尋找烏龍派出所ㄧ集", "answers": ["太專業了謝謝你", "烏龍派出所 【正義使者，兩津？】", "保護樹那集", "143", "保護樹那集", "台版漫畫87集護樹行動之卷動畫306", "麗子與阿兩的蜜月之旅 應該是這集", "然後蓋起樹屋電線太多起火 笑死", "我還記得但是我不知道集數"], "id": 84221}, {"question": "場外怎沒吉娃娃串", "answers": ["我感到噁心", "勇者減弱了一點精神", "我的SAN值..", "放月月姊姊補血", "你看過我的狗ㄇ", "gabe dog", "這ㄅ4吉娃娃辣"], "id": 84222}, {"question": "大逆轉！HTC爆炸案　竟是男子折斷手機釀禍", "answers": ["釣魚囉", "HTC 不意外", "誰他媽以後在黑我samsung 我就跟他拼命htc不意外", "HTㄈ不意外", "論htc與三星爆炸次數", "論爆炸還差三星一大截呢", "到底怎麼折的。", "htc4", "可掀背蓋...至少五年以前的東西，真有愛", "htc 能掀開背蓋至少m7後應該是沒有能掀的啦這至少5年以上", "中國製的會爆炸中國貨不意外", "一堆會爆炸的糞機還好我sony不會", "三爽的手機市場又多一個競爭對手ㄏㄏ", "所以我說用Sony懂？", "可掀背蓋保守估計有5年以上了", "這時凸顯SONY的好你不管用的多燙，都不會爆炸", "三星怒告侵權", "原廠製造Made in China", "大逆轉！HTC爆炸案　竟是男子折斷手機釀禍   來源.水果新聞，逆轉裁判耶"], "id": 84223}, {"question": "我還不如一隻龍蝦......", "answers": ["所以N賢想當食物?", "服左你了.....", "看", "可以 這很N腎", "龍蝦不會老死耶", "看起來痛爆", "你要立志成為大王烏賊讓她臣服你(各方面)", "龍蝦可以吃你又不能吃", "用你的蟳肉棒教訓她.", "我不能滿足你的食慾...但性慾我可以"], "id": 84224}, {"question": "喜歡情緒綁架的人真的很討人厭。", "answers": ["托蘭版的版主也是個被情緒綁架的人情緒綁架的人都好可怕", "你就請他粗飽讓他不要ㄐㄐ歪歪啊"], "id": 84225}, {"question": "末日時完結啦", "answers": ["雷屁哦～Gan~~~~~", "真的嘛？求更多雷我還沒看我聽說會死翹翹", "敢這樣演，值得", "哭了QQ", "老實說這種前幾集就把死字寫在臉上的真死後反而沒啥感覺 還有動畫那個過程還有點好笑"], "id": 84226}, {"question": "兵役通知來了，該注意什麼嗎？", "answers": ["別到四連就好 地獄連", "出營區路過酒廠先喝再說", "運動的話到是不用擔心 幹部都會墊後看誰身體不適 主要是集合那些的不要當最後一個", "安啦!! 剛開始做個伏地挺身 25下快死掉  半年 2分測驗 穩上60up !!", "體力差…怕", "注意啥又沒學長學弟制當過一年才是真的當狗而已還能看國軍各種無下限快點當完就沒事啦免得又改回一年", "屁股", "4個月爽兵當夏令營隨便玩就好", "別帶腦袋進去 不然很難過", "上餐廳親愛精實", "幹 二階段還要問問PR 你要去哪個單位", "海軍陸戰隊也不一定操強者我同學就是海軍陸戰隊顧福利社的每天在裡面吹冷氣 看別人被操潮爽的", "龍泉學長路過~恭喜你抽到台灣本島最慘的營區1.營區內像非洲，有人活動的地方只佔營區的20%剩下80%都是大草原和樹林以及廢墟，所以你收假回營如果太晚，有很高的機率迷路，然後你去請門口衛兵帶你回去，要有被噴的心理準備2.裡面的長官大多都是流氓，基本上10個有9個以前都是道上兄弟，尤其是班長佔大多數，然後有一連的連長以前是職業黑道，所以千萬不要白目，不然你怎麼死的都不知道3.不要得罪班長，會被揍！所謂的得罪就是跟班長槓上那種，我同梯有一個就是這樣，然後晚上洗澡的時候被班長拖出來暴打，他睡我旁邊而已當晚半夜可以聽到他整晚在哭4.你的同梯，有80%是8+9，通常會到龍泉除了抽到之外，還有一些少年監獄放出來的，還有各種前科分子，好像都會被法院強制移送到那邊當兵，要找到宅男同伴不容易，想要日子過得好一定要強迫自己跟那些8+9處得來，學長我的方法是每次他們在聊天的時候主動去跟他們打成一片，然後介紹自己，來自哪裡等等的，不用怕他們，其實相處久了，你會發現他們人還不錯，但不要都當自閉兒不說話，他們會以為你傻傻的好欺負，有可能會被霸凌5.營區宿舍以及設備都非常破舊從來沒換過，宿舍的床雙人床有上下舖，很破，幾千個學長睡過了，你會發現床充滿著歷屆學長的簽名，可以會心一笑，浴室更破，蓮蓬頭有些水量很大有些很小，有些根本沒蓮蓬頭，剩一根水管，然後是開放型浴室，所以第一天洗澡會很刺激，因為大家都坦誠相見，在浴室偷看別人老二是家常便飯學弟加油，我在龍泉的心得就是，在越爛的地方生活夥伴越重要，也許龍泉是強迫讓你學習如何做好人際關係的地方，祝你在龍泉交到知心然後，被長官欺負不要打1985，會被長官壓下來，沒有用，只能自己忍下來，不過這也是讓你蛻變成男人的過程，只要長官沒拿刀桶你，沒開槍射你，有哪些事不能忍的？在龍泉請你把你自以為貴重的尊嚴拿去餵路邊的野狗最後，如果你放假不想回家，想留營或是住網咖學長推一間，南營門口左邊直直走，看到超商前十字路口往左邊那條直走沿路往左手邊看，有一間叫大宇宙的網咖，這間網咖是營區附近最好的網咖了吧，而且營區有些班長也會在那邊打，也有個照應，那間網咖是南部獨特投幣式網咖，要把鈔票換十元硬幣，十元一次五十分鐘，電腦基本上處理器I5以上顯卡GTX系列，玩LOL沒問題以上，祝你龍泉之旅愉快！", "加油吧進去當狗就不要想太多", "嗨兄弟我跟你同梯的耶以後多多關照囉狗才當兵幹", "屏東海陸怕(´・ω・`)", "我是一次當四個月的海陸 026t魔鬼四連天使三連我在二連  不過注意某猴子班長 其他班長還好四連的離營站最遠 基本上我二階段聽四連的同袍講他們根本沒有去過幾次營站 走過去就沒時間了"], "id": 84227}, {"question": "6/28每日梨子(梨善", "answers": ["嘿嘿", "嘿嘿", "梨善嘿嘿", "o'_'o", "夜羽別鬧了老婆我們回家", "推", "我來了善梨推推"], "id": 84228}, {"question": "臉書要怎麼完全不讓別人看到自己的追蹤跟按讚阿", "answers": ["刪除帳號", "可惡 我好在意阿", "對我而言其實沒差，沒正沒人在意", "沒有人會注意邊緣人在幹嘛", "把好友全都封鎖但你要先有好友"], "id": 84229}, {"question": "日本男優都幾公分", "answers": ["有規定勃起至少20 太長也不收", "一天了", "在大在威猛沒地方用還不是一樣", "20", "不會吧我看正常題材那些a片(不是那些奈米屌系列)感覺自己的比一半男優的大"], "id": 84230}, {"question": "我覺得當男優好累喔", "answers": ["為什麼要掌鏡??", "全身都累ㄅㄐㄐ也是"], "id": 84231}, {"question": "那只是泳衣", "answers": ["原來是泳衣啊我還以為是花枝的大ㄐㄐ", "泳衣逼我硬", "不說我還以為是花枝的懶蛋原來是誤會啊但還是無法解釋花枝的ㄐㄐ怎麼來的，應該是天生的吧", "泳衣也好 觸感很棒", "我覺得有藍色的東西都很讚像是我老公 桐人"], "id": 84232}, {"question": "20秒喜歡雷姆 後勁很強", "answers": ["飆姆", "怕", "ㄊ", "今天看到真的笑爆", "笑死", "雷姆才是王道", "最後一句才是重點", "無極限", "愛蜜利亞就是", "草泥馬肝你娘的工三小", "幹笑死", "靠背笑死", "最後一句笑死", "笑死", "我都沒看過可是還是很好笑", "神串留名"], "id": 84233}, {"question": "釣魚", "answers": ["優良釣魚教育", "釣軍公教家屬", "switch.jpg"], "id": 84234}, {"question": "你們是做製造業 還是服務業的啊？", "answers": ["大部分製造業是那樣 不過也有不是重複動作的", "在台灣做什麼都廢", "我很好奇一件事情賣身到底是製造業還服務業?製造小孩?服務男性?", "服務業也是一直做餐點阿 餐飲的", "我是做\"處理業\"", "臺灣不是只有服務業嗎?什麼時候有製造業了", "我做服務業沒有以客為尊的原則只有是非對錯會跟客人吵架打架因此現在當自宅警備員", "勞力密集產業工程師", "製造業一~五12個小時都不用思考一直做一樣的事，我真的覺得自己智商降低了到今年10月滿兩年，考慮明年1月拿完年終在過年前夕離職"], "id": 84235}, {"question": "今天跟場外正妹見面了", "answers": ["手機該充電ㄌ", "甲", "最後有彈出來嗎?", "手上拿著六條紅色鎖鏈", "石更", "腳玩", "你說的那個場外正妹……手上拿的兔子娃娃是這個嗎><謝謝小妹就是場外正妹", "在一起了", "腳玩原來是正妹？", "噁", "？！", "居然有三個人", "還有一個人吧 不然怎麼拍兩隻手機的", "場外第一對要去登記的甲出現了", "反正都ㄈㄆ= =不要桶我", "好啊 我要去又不給去這是陰謀", "幹不揪算ㄌ 我在跟棍棍約會", "內湖七人眾粉絲見面會", "高雄？", "好", "我也要見面"], "id": 84236}, {"question": "一人一個小時後吃過的美食", "answers": ["聞到很香的味道", "豬油伴飯跟醬油伴飯，是上個世代的！樓主年紀...嗯嗯！", "米糕配熱湯", "幫跟正 小時"候"", "我怎麼知道我一個小時之後會吃什麼啊⋯⋯", "看到這個我突然想不起來還有甚麼好吃的了...", "同二樓", "龍鬚糖", "待會要吃牛肉燴飯 正在煮", "一個小時後吃過？一個小時後的東西怎樣能夠吃過？是不是 一人一個小時\"候\"吃過？", "老媽的飯菜可惜再也吃不到了", "一整天沒吃，就吃現在!乾杯的養樂多綠茶不錯喝!", "小時候在夏天最喜歡吃米苔目+黑糖水+冰塊每次到傳統市場都吵著要媽媽買現在已經10年沒吃了吧被冷飲跟剉冰取代了就算偶爾吃到也是鹹的米苔目", "一個小時後喔我等等打算出去買臭豆腐如果人太多就買章魚燒如果人還是很多我就買關東煮= =", "一小時之後不吃了吧除非我2.3點還醒著 才會吃宵夜", "粿仔煎(最近超迷這個的)", "三色豆花", "我媽煮的炸醬麵  當時還不知道這甚麼麵只知道很好吃", "我只知道等等宵夜是泡麵", "小花餅", "羊水算不算？", "我..堂哥的洨(///▽///)", "咖啡色糊糊的不知道什麼東西，用粉泡好像叫米茶? 不確定"], "id": 84237}, {"question": "N臂會不會看花枝尻?", "answers": ["花枝挖空還可以當R20", "會，然後甲爆", "不會，只有當膝枕 還有樓上老婆大雞雞", "我記得他不會，是真愛的都不會找本尻跟某大ㄐㄐ的天子不一樣"], "id": 84238}, {"question": "為什麼PC單機移植到手遊 都會變成糞GAME", "answers": ["手遊被動技87%成為糞作", "抽卡系統是萬惡根源 vip是醜惡"], "id": 84239}, {"question": "幫忙想一下窩ㄉ眼鏡在哪裡", "answers": ["在我心裡", "在(X)再(O)"], "id": 84240}, {"question": "有在用Steam的給我進來", "answers": ["絕地求生", "踩地雷  新接龍  傷心小棧  彈珠台  豪華數位版", "neko papa", "認真會個如果喜歡動作遊戲的話可以買heart and slash武器很多 王很有挑戰性經營類首推異星工廠 但是沒特價過山車星球也可以看看 頗好玩的", "狙擊菁英4", "castle crashers", "魔獸世界", "material girl", "想買勝騎士之戰雖然火但是玩過這款就玩不下其他3d格鬥ㄌ", "ABZÛ必買It's fucking beautiful and magnificent", "節奏地牢", "絕地重生", "超級雞馬只要你有朋友，真的超好玩", "monster slayerssenran kagura estival versusepic battle fantasy 4the elder scroll:skyrimbioshock infinite", "Panty Party", "出大事惹上面幾乎每個都想玩==", "我買的：火影 風暴4+撥乳頭dlc空洞騎士魔兵驚天祿蝙蝠俠 全套", "Life is strange. 槍彈辯駁1+2Stardew Valley", "我昨天稍微逛了一下看到真三國割草7 猛將傳只要311馬上就刷下去了換新電腦其中一個想玩的就是這個下班紓壓用"], "id": 84241}, {"question": "你們冷氣都吹幾度R", "answers": ["27剛剛好", "26", "好巧ㄜ我也28度", "400w的開28度 五小時多少錢? 求解@@", "窩也28不然鼻子會過敏", "26", "26~28+電風扇  上次開25整個月 電費3000  哭死", "洗冷水澡", "27都宅在家  所以一天差不多 吹16個小時", "25 恆溫........沒在關電費隨它去", "25度", "23~25°C", "27度就很涼了", "先開26放到涼然後升到27風速調自動", "23風量最大 加電風扇 洗完澡這樣吹超爽", "26ㄅ28覺得很熱", "30左右", "27 風速自動+電風扇", "開28剛好28以下都太冷不舒服", "28除濕我都嫌太冷ㄌ 吹久不舒服"], "id": 84242}, {"question": "軍公教家屬不過才60萬*4=240萬張選票而已", "answers": ["代表 村里長", "議員"], "id": 84243}, {"question": "穿泳衣的女生是不是都要掰開來尿尿啊?", "answers": ["簽名檔?"], "id": 84244}, {"question": "希銘4ni?", "answers": ["唐(๑´•.̫ • `๑)", "私", "私", "我記得霸主有個妹妹不過應該不是這個", "發文不附名，此風不可長"], "id": 84245}, {"question": "冷氣溫度開得越低會越耗電嗎？", "answers": ["延長壓縮機的運轉時間當然耗電", "如果都一樣那怎麼不都開16度就好 度ㄉ 畢竟肥宅怕熱"], "id": 84246}, {"question": "6/28 每日紳士", "answers": ["不　都是圖庫拿的　每個月才會找一下，ㄐㄐ女孩我會錯亂", "棒 哇真快", "這裡是三樓", "推推推", "推", "U質", "辛苦了每天招這些油圖很累吧花了不少時間呢那麼，多去找ㄐㄐ女孩不會多麻煩吧對吧所以去", "每日必推!!", "每日必推~", "很健康", "每日清純", "推推", "蚌喔", "推", "推", "推", "推。", "推", "紳士推", "推"], "id": 84247}, {"question": "大家快進來吹冷氣！", "answers": ["志偉 28度太熱了 去切26啦", "可是……２８度我還是會流汗怎麼辦我房間都是開２２度…", "修啦我都開10度"], "id": 84248}, {"question": "場外接力拍電影", "answers": ["說了一句話", "斷", "於是開始唱歌", "我真的沒有聽過什麼安～～～儷", "別人都開心的去看變形金剛，我只能看變形的鋼筋。", "但變形的鋼筋也太酷了吧", "於是自己的DVD變成一台變形金剛", "瞬間變成一台紫色藍寶堅尼"], "id": 84249}, {"question": "「還以為在印度」全台最血汗郵差是他", "answers": ["送餐服務那車上還要多載幾百個便當?", "好像是送餐服務吧", "上次還有天兵官員說要郵差挨家挨戶進行老人照護不知民間疾苦到極點", "現在連台灣郵差都要開外掛了", "長官已經出面說話了，但說是那樣說恐怕對於基層郵差，依舊沒有太大實質幫助@@", "那些高層來體會基層就能改善了", "郵差不是公家機關嗎？知法犯法？", "屎缺...難怪錄取率這麼高", "郵差不是有車嗎 包裹那麼多還騎車？ 而且下雨淋濕了要算誰的", "意外嗎?我是不意外啦政府帶頭幹了難怪民間企業也這樣", "早說了血汗郵局不要考一點身為公職的小確幸都沒有", "我大學生但我以自己載回家為傲"], "id": 84250}, {"question": "當女森的肉ㄅ器是不是很累啊?", "answers": ["肩膀那三小", "改當仁波切ㄅ會逆?", "你可以當當看。"], "id": 84251}, {"question": "論超商便當廚師的刀工？", "answers": ["有切肉用的機器呀....", "不知道是反諷還是", "機器切的", "我不知道史前時代的人們有超商了欸", "為什麼炸蝦裡面沒有醬汁", "有沒有看過專門切紙的刀子？", "大概都七星刀雷恩切的", "沒錯喔那些都是高薪聘來的廚師才有的刀工", "你沒在燒烤內場打工過ㄇ冷凍的肉最好切最好定型當然是用機器r", "廚師一定有看中華一番"], "id": 84252}, {"question": "國民黨主席：要讓對岸知道國民黨的目標是統", "answers": ["廢文", "未來被統一", "每日自婊(1/1)", "............", "我以為全世界都知道國民黨的目標是統", "真是舔的不遺餘力", "通通桶了", "所以我說可惜，柱姊沒在黨主席選舉勝出只要她繼續當黨主席，國民黨跟藍腦就必須認真表態要獨還是要統要統，那就是親手葬送中華民國的存在(黨主席都告訴你中華民國不存在了)統了之後，也不可能維持現有的生活，各方面包含你的工作機會都會遭受巨大衝擊看是要自己葬送自己~還是要反抗黨主席，到時候國民黨一定會分裂得不可開交可惜還是讓白賊義當選了，又可以繼續騙海豚轉彎了", "當然是繼續做夢妄想中華民國能統一對岸啦", "超級中國台灣人", "我以為這已經是不用說的秘密了", "懶人包：要我把玩具送人？我先把他砸壞", "那就淘汰吧  滾回祖國阿= =幹嗎非要拖我們下水 幹你娘", "實在很討厭　這麼喜歡支那就自己打包走人啊"], "id": 84253}, {"question": "零售震撼彈！全聯徐重仁9月正式退休", "answers": ["應該是業績太低，被勸退，全聯老董經營策略一向以便宜為主，7-11化豈不是砸了他的腳?", "做到68歲 也該下台了"], "id": 84254}, {"question": "RE:0蠻好看的", "answers": ["遊戲人生看過了 不錯", "刀劍神域算不算啊", "No Game No Life", "overlord AB姑且算是吧 人生遊戲", "零之使魔", "之前看完真的覺得是神作到目前為止還找不到超越RE0的作品", "艾蜜莉雅就是個耖機掰", "除了老婆沒有任何看點的神作", "等等會有一堆反RE0 場外ㄈㄓ說根本糞作 好看在哪", "魔法戰爭最神之作沒有之一", "如果過氣有顏色", "遊戲人生吧", "紀錄的地平線主角是智商外掛"], "id": 84255}, {"question": "我去即期商店買了好幾罐日本進口的teas tea伊藤園", "answers": ["女子監獄", "我想你原本是買貴ㄌ"], "id": 84256}, {"question": "當我們還在當社畜的時候...其實時代還是有在進步的... 你知道嗎?", "answers": ["那個有體溫", "那是熱度吧", "有溫度r", "沒感情沒溫度在正也是飛機杯我自己打手槍比較快", "接下來就只差感情程式了"], "id": 84257}, {"question": "EPR", "answers": ["現在效能還高嗎?"], "id": 84258}, {"question": "有沒有懂倉鼠的進來一下", "answers": ["感謝建議", "安心的去吧去看醫生", "看醫生 認真", "小心是疣 要帶去檢查看醫生", "推", "利膚軟膏擦看看死掉別怪我= =我之前角蛙受傷角蛙大老叫我用這ㄍ然後就好了", "可能是被蚊子叮我家的之前被蚊子叮掉一大塊毛後來長回來了", "環境問題", "好可怕趕快看醫生", "※ 引述《orz217196 (Riho、)》之銘言感謝關心^^ 你的鼠寶真可愛 我也來分享另一隻", "拿剪刀直接剪掉", "皮膚病吧盡量讓環境乾燥如果怕的話看醫生", "基本上那種老鼠賣的人幾乎都是近親繁殖所以很容易身體有問題看起來應該是腫瘤我姊之前也有養一隻也是這樣"], "id": 84259}, {"question": "日本都不怎麼開車 為什麼台灣不學啊？", "answers": ["沒什麼車？請問閣下是來自哪條平行時間軸", "聽一個伯伯說他考了50次才過  是不知道考試是不是要多花錢啦 如果要也是很可觀的數字喔", "都市比較沒甚麼車 但是鄉下超多喔 而且考駕照要30萬日幣左右 而且不可能一次就考過", "指教我一下 不太懂", "當你問這種問題的時候，腦袋真的都沒思考過?", "公眾交通...", "為什麼日本人要右駕啊 左駕不好嗎", "這真是我聽過最好笑的笑話了", "不懂樓上在酸什麼   日本汽車平均密度就比台灣少呀畢竟東南亞國家   人們素質落後   環保概念也是RY"], "id": 84260}, {"question": "你好啊國動", "answers": ["請先把那件香港的外套脫掉", "壞爆可是我笑了", "辛苦了嘉航，接著你將面對的是你的親哥哥武陵、成大的資優生、高知識分子你能開到這裡已經很不錯了，不過你已經過氣了接著由我改革家癱瘓國動來取代你"], "id": 84261}, {"question": "注音是不是 只能用前面的拼音接後面的?", "answers": ["還有其實電腦鍵盤可以先打後面再打前面", "那是因為有聲符，韻符之分，注音的排列就是先聲符後韻符...", "沒有", "注音系統是令我自豪的系統", "因為注音的排列順序就是聲母在前韻母在後"], "id": 84262}, {"question": "同一個檔案，一個格式是.nds 另一個是.7z，兩個有哪些差別? 還是一樣的", "answers": [".7Z 是壓縮檔"], "id": 84263}, {"question": "賣場小精靈", "answers": ["把大家ㄉ妹妹還來喔", "wow是妹妹小精靈欸", "樓下遇到妹妹小精靈", "你好，我就是妹妹小精靈", "我是邊緣小精靈每次分組都會多出來的那個", "三小精靈", "十樓小精靈"], "id": 84264}, {"question": "每人貼一位沒有貞操的女孩", "answers": ["啪啪啪", "(๑´•.̫ • `๑)", "都知道前輩心懷不軌還那麼高興"], "id": 84265}, {"question": "剛剛收到", "answers": ["廣告吧", "這是種新的勒索軟體，而且不是Petya變種"], "id": 84266}, {"question": "8+9=多少", "answers": ["google很好用的", "自己去以圖搜圖", "有圖源ㄇ，巴哈超破", "17~", "狗妹", "別汙辱地獄犬這才是", "衣服遮起來果然更色情......"], "id": 84267}, {"question": "大家快來看看我老婆", "answers": ["噁心", "那我放這邊", "這我老婆", "我老婆平常愛綁馬尾，但放下來也很讚"], "id": 84268}, {"question": "奇幻自衛隊怎麼還不出，等好久了", "answers": ["(¯―¯٥)", "gate?", "多NTR的橋段敢說 神作", "糞", "親衛隊大戰自衛隊那本很亂不過卻很硬..", "結局就是關門，主角群在異界開后宮……戰爭場面就那一丁點，不是大規模交戰和奇幻自衛隊分家的國家穿越級戰爭小說（紅色帝國）比這恐怖多了奇幻自衛隊的漫畫我比較喜歡，有把小說部分詳細補足，動畫部分簡直是.....奇幻自衛隊的帝國方簡直爛到飛起來，軍事文明簡直只有中世紀，法師部分也只有一丁點，最可憐的是法師還不幫帝國方跑去幫日本紅色帝國的摩拉維亞王國方雖然戰敗，但是戰爭期間至少造成蘇聯軍民10萬人以上死上與坦克戰機的損失相反，奇幻自衛隊的帝國方好像也沒造成日方自衛隊慘重損傷，雙方就停戰談判拖時間，等王子奪權造反繼續開戰....紅色帝國的摩拉維亞王國從進攻玻羅地海列寧格勒的戰役到蘇聯反攻回去王國，東部附屬州壓制作戰才是王國方悲劇的開始東部屬洲的州都布魯諾的圍城之戰守城方的地方軍遭受本國魔道軍拋棄的部隊面對將近百萬的蘇軍的包圍以及萬門迫擊炮與Br-5 280毫米臼炮的破甲榴彈的瘋狂射擊，絕望之下宣告投降，整個東部屬洲淪陷蘇軍勢力範圍，州都布魯諾成為蘇軍前線指揮部這場圍城之戰震撼了整個異世界列強國家的高層(和蘇聯聯盟的帝國)與蘇聯開戰的摩拉維亞王國高層，摩拉維亞高層收到戰場報告時差點昏倒，東部屬洲全面淪陷，同一時間原本長期對抗的九國聯軍的精靈神教聯盟的帝國也派遣超過60架飛空艇艦隊和蘇聯同盟攻打王國南部屬洲，開闢第二戰場，國王接到消息立刻昏倒....同時間摩拉維亞王國進入二次軍事動員阻擋蘇聯紅軍越過克拉納大河西岸，大河失守紅軍就能直通王都，戰線將近2000公里摩拉維亞雖然受到東部屬州失陷這一巨大打擊，還是通過總動員集結了主要來自西部和中央領的13個兵團20萬兵力，加上從東大洋沿著大河逆流而上的克拉肯海怪、大海蛇等水棲奇美拉在河岸展開，一同構築起了寬闊連綿的防禦陣地。瘋狂的紅軍沿河展開的西部、西北方面軍所屬野戰炮12000門拉響。渡河第一階段，向對岸布陣的摩拉維亞王國總軍實施徹底的事前砲擊火力壓制，沿河構築的摩拉維亞前線陣地群被火焰一一吞沒。而且，紅軍在此處除了趕上展開的重砲群之外，初次投入配備了多聯裝火箭發射車輛的7個新編砲兵團共250輛參與砲擊。制式名BM-8，後被紅軍士兵愛稱為“喀秋莎”的這款自行火箭炮，無論如何都要提的是簡單且便於大量生產的構造，雖然命中精度低下，取而代之以36聯裝火箭的大範圍面壓制能力。伊留申Il-2（伊爾-2）攻擊機也投入此戰場，最後蘇聯空降軍強行空投至敵方陣地建立橋頭堡讓後方600多輛T-34坦克渡河戰役過後摩拉維亞中央梯團司令部向隸下全軍下達全員撤退令。　摩拉維亞在王國總軍主力損失過半後，敗退了。追記，這一連串戰鬥中蘇聯、摩拉維亞兩方投入的兵力和遭受的損失記述如下：蘇聯方面　西部方面軍(D.G.巴甫洛夫上將總指揮)　參戰兵力∶65萬人裝甲車兩2500輛　　　　　　第3軍（庫茨涅佐夫中將）　　　　　　第4軍（科洛布科夫中將）　　　　　　第10軍（格魯貝夫中將）　　　　　　第3機械化軍（庫魯金少將）　　　　　　第6機械化軍（弗拉索夫中將）　　　　　　第11機械化軍（哈茲科爾維奇少將）　　　　　　第14機械化軍（羅科索夫斯基中將）損失∶ 戰死、失踪5800名，負傷11000名摩拉維亞方面　中央梯團(A.伊什魯施泰德大將)　參站兵力∶步兵10萬名，奇美拉6千騎　　　　　　王都第1戰列兵團　　　　　　王都第2戰列兵團　　　　　　西部第5戰列兵團　　　　　　西部第7戰列兵團　　　　　　魔道軍第2機鎧兵團　　　　　　魔道軍第5機鎧兵團　　　　　　魔道軍第7機鎧兵團　損失∶ 死傷者48000名。俘虜12000名。王國總軍的核心主力部隊遭受的損失是致命的，這場戰鬥之後，摩拉維亞軍展開大規模攻勢的能力被徹底剝奪。蘇聯紅軍鋪平了通往摩拉維亞本國的道路。此戰之後，摩拉維亞王國分裂為主戰派與談合派陷入內戰，蘇聯高層決定幫助談合派加速戰爭結束，發動王都萬人空降作戰，同時前線裝甲師團突襲王都直至逮捕主要戰犯首領以及確保國王安全，最重要的是解放王都從摩道軍進攻玻羅地海列寧格勒的戰役到最後王都戰役，直到王國投降只花將近3個月，只能說摩拉維亞真的是抽到下下籤了....奇幻自衛隊和紅色帝國這兩部作品劇情塑造上確實有其獨特亮點.簡單來說的話.奇幻自衛隊較著重於主角方面的表現.所以戰鬥畫面就採取重點式呈現.而紅色帝國則是以磅礡的戰爭場面為主.所以主角存在感較低但戰爭場面接連不斷.說實話.紅色帝國最吸引人的是其戰爭的真實感.這可能也是作者當初會把年代設定在二戰.因為如果設在現代.不管是任何國家在戰爭方面都會綁手綁腳的.請看奇幻自衛隊就知道了.反之二戰才是血腥又壯大的戰爭場面自由呈現的年代.紅色帝國該作對於蘇聯和摩拉維亞王國的文化衝擊確實有深度的呈現.但其中蘇聯背景和制度方面的描述也是蠻有抓到歷史點的.光是一群真實的歷史人物接連出現就已經具有很高的新鮮感了.可能這也是這部作品能順利漢化到這麼後面的因素之一吧.紅色帝國中的摩拉維亞王國的魔法戰鬥力確實強大.後面王國方面也有說其實從某些軍事方面來看.王國軍隊並不比蘇聯的差.因為雙方幾乎都有相對應的兵種且實力都不相上下.某些兵種的力量其實王國還勝於蘇聯呢.只能說王國在情報和本身制度方面在一開始就輸給了蘇聯.這可能也是封建帝制與社會主義的最大性能差異吧.談到魔法方面.紅色帝國確實比奇幻自衛隊更加的亮眼.老實說奇幻自衛隊的魔法文明其實還處於萌芽階段吧.反觀紅色帝國其實已經很充分的將其普及於戰場甚至生活上.劇情中魔拉維亞王國所展現的各項戰爭魔法確實讓蘇聯雖在戰爭處於優勢但也不完全是輕鬆一面倒的狀態.這也讓劇情有了高潮迭起的轉淚點和深度.雖然後面有說到王國的魔法由於是研究並重現古代魔法的關係.所以在發展性方面就已經受限.但在現階段來說對抗蘇聯的科學已經很不錯了.看到這裡其實也挺感概的."], "id": 84269}, {"question": "都讀研究所了", "answers": ["大華科大研究所"], "id": 84270}, {"question": "請問fireball是泰國隊伍還是香港隊伍？", "answers": ["有人知道嗎..."], "id": 84271}, {"question": "再次歡迎您加入達人的行列^^", "answers": ["簽下去", "歡迎你加入國軍的行列"], "id": 84272}, {"question": "小蘿莉的教育不能等==", "answers": ["10年養成第一步", "怕", "為什麼男的講話這麼猥褻...感覺打完電動後就會嘿嘿嘿的樣子", "有點硬惹"], "id": 84273}, {"question": "比起在再不分 哪那不分的人更扯ㄅ", "answers": ["嘶嘶嘶n 斯斯嘶嘶嘶四m斯斯淤塞斯斯嘶嘶嘶", "私私私", "私私", "私", "哪裡!那裡?", "五樓 他是重度寶拉瓦瓦白冰冰控", "蓋", "幹 真的同意看了就很煩==", "不好意思 有人叫我嗎？"], "id": 84274}, {"question": "自從康妮出現後", "answers": ["卡位留名", "卡", "卡", "上下", "晚了", "卡", "", "康妮是什麼ㄈㄨ", "卡", "安安 康妮4誰?", "上次在四樓遇到康妮被收過路費 幹"], "id": 84275}, {"question": "只有無盡的知識才不會讓我感到厭倦", "answers": ["= ="], "id": 84276}, {"question": "安倍晉三遭爆肺癌末期　只能再活三個月", "answers": ["88,不過記得先解鎖再走", "安倍晉三：病情越來越悲觀", "屁ㄅ 真的假的= = 朋友的爸超愛著這位老屁股的看來會崩潰哦", "安倍三箭", "怕", "安倍僅三月", "安心上路", "自衛隊趕快先修憲要緊把軍隊被封印的經費和規模解除 中國就廢了", "凱撒 猩球要大決戰了，是中了機長傳染的病毒?", "立刻修憲加強軍備", "郭p4", "如果是真的...習包子也差不多了當初跟馬夫曼握好握滿..."], "id": 84277}, {"question": "新一代女神", "answers": ["幹  決鬥", "妓", "可i幸好沒掛", "醜", "這啥片 私"], "id": 84278}, {"question": "これ以上辛くなっても知らないから", "answers": ["我ㄉ", "硬", "我跳了3樓那麼高", "男==", "想肛ㄐㄐ風", "おっそーいー", "我老婆，請撤照ˊˇˋ"], "id": 84279}, {"question": "「青葉」是菜市場名？", "answers": ["度 我都扯到主席了", "涼風青葉?", "瀧本一二三ㄕㄨㄤ ㄅㄣˇㄧ ㄦˋㄙㄢ", "答案是c", "CDDㄅ", "度的", "老師是肥宅", "青葉好像也是姓ㄅ", "啊歐巴", "老師宅宅(´･ω･`)"], "id": 84280}, {"question": "為什麼Beholder在巴哈人氣這樣低阿?", "answers": ["來潛入我家阿", "這也沒什麼啊", "趁著特價買了窩女兒真可愛我超喜歡看他拍球"], "id": 84281}, {"question": "我朋友送我勇造", "answers": ["協教", "鞋教", "諧教", "會害你被肛的邪教=皿=然後他們常發這種"], "id": 84282}, {"question": "可口可樂讓強國人玻璃心碎滿地", "answers": ["幹 五分鐘工商服務笑死", "五分鐘工商服務", "鬧", "無法想像(¯―¯٥)", "殘忍", "可口可樂可是連這種事都做得出來的公司呢", "泡可樂", "所以西瓜口味好喝嗎", "爽 我還不去公司對面ㄉ可口可樂世界支持一下", "反正我也不喜歡喝", "可憐玻璃"], "id": 84283}, {"question": "6/28 每日聖嫂", "answers": ["妖孽", "聖粉素質有口皆碑", "沒想到跟這樣的東西一樣是人類就讓我覺得噁心:(((", "直接釣到一隻大的", "喔喔", "都一樣噁 有差？", "都噁拉 ㄇㄉ欠噓", "鬼月還沒到別先出來8託", "推上去造福社會話說那個粉到底有幾公分厚...?", "很多都這樣ㄅ", "關上燈都一樣", "不知道戰這個有什麼好玩的難道你朋友你女友的長相你一定喜歡嗎", "幹 手機版欠噓啦", "場外素質", "手機版沒人權", "噁", "以前看到覺得正爆現在覺得普普", "鬼門提早開ㄌ怎麼沒告訴我==", "照推", "只看右邊那排的話 我可以", "聖騷", "你想過手機版的感受嗎?", "女表", "不是一樣醜嗎你眼睛沾到狗屎?"], "id": 84284}, {"question": "一人一個兇神惡煞的角色", "answers": ["超帥", "這張圖好像1分鐘前看過", "這才是三頭犬", "每一個，你看，特別是那個，超兇", "度的畢竟肚子==", "夠兇惡了吧", "我很驚訝都六樓了還沒有人放8+9圖", "樓主"], "id": 84285}, {"question": "記者也有看國動主播？", "answers": ["推"], "id": 84286}, {"question": "幹 好啊", "answers": ["ㄘ小", "<3", "誰叫你一臉剛偷吃完的樣子", "鍋", "子", "都不要ㄘ最好了", "想偷吃豆腐", "'\\\\\\\\", "偷吃豆腐的豆腐"], "id": 84287}, {"question": "一人用一句話形容台灣的未來", "answers": ["台南野豬騎士最後希望", "前途無亮", "泡可樂", "未來每天都酷到爆", "零", "後悔投給柯p", "去跟你老闆講啊", "卡通世界", "無法想像", "同性戀天堂", "我明天可以休假嗎", "沒救了................................大家 逃難....", "慘", "無", "中國台灣", "毒步全球"], "id": 84288}, {"question": "這是真的會發生的...", "answers": ["太油了吧w", "我在你心裡"], "id": 84289}, {"question": "新人女優", "answers": ["幹 賣靠北啦笑死"], "id": 84290}, {"question": "csgo 求Prime隊友", "answers": ["每場隊友都是坑貨 對面smurfing 打個毛", "NOVA看大地球:有神快拜 槍槍噴頭", "大地球打NOVA場要隊友ㄇ", "NOVA 只要對面不是外掛 隊友聽話 都滿穩的", "因爲我從messager下載的 現在不在電腦旁", "來啊NOVA 4和AK上下http://steamcommunity.com/id/Mystery1625/"], "id": 84291}, {"question": "有八個人認為我學藝做的爛因此班導記我警告", "answers": ["這種制度也太87了吧，我們班是只要是幹部都是嘉獎x1起跳", "擺爛不做最大", "公立還是私立??  通常投訴都是公立比較容易有後文", "高中啦", "重點是做事還要被記警告，他媽的不會找別人做逆", "嘛 沒辦法啊 只能下學期不要再當幹部了", "讓你提早適應社會良師呀~", "還能這樣記警告的喔現在的教育真棒", "跟他槓阿媽的勒工作都做的好好的被她們這樣搞如果是我被這樣對待的話，媽的我一定搞死他們", "把事情鬧大吧！", "我看看照片知道我要挺誰", "直接投訴媒體啊，這種新聞我相信他們一定很喜歡", "我看看照片知道我要頂誰", "上蘋果啦", "吃力不討好啊!第一年我當了學藝 追老師 寫日誌 收作業同學不準時交都算到學藝頭上這一年我當了環保股長根本被當免費勞工每天中午同學吃的便當就往地上一丟廚餘也要我收 餐盒也要我洗 要我丟寶特瓶鋁箔包不分類不壓扁不把瓶蓋拿起來有些早餐 餐盒 鋁箔包 吃完還有廚餘直接往回收桶丟每天都長螞蟻要搬著三箱分類的回收桶去回收場洗媽的狗幹學期末只拿到一支嘉獎 現在我很懷念當學藝的生活", "做的差就記警告，比扯鈴還扯。直接去找班導講啦，要是班導不理的話，直接跟教官或主任說，你那位班導就會被約談了。", "這學期當了風紀管個秩序要他們安靜被嗆婊子，閉嘴，幹你x，操就你最吵諸如此類的剛開始真的會快做不下去沒在管秩序我就會被班長飆還有人會在旁邊說活該被罵了吼但是現在滿謝謝他們的造就了我的高EQ風紀只要大聲比他們兇不聽就嗆比兇就對了只能說當風紀真的吃力不討好還有樓主這樣就被記警告真的有點扯最討厭小團體", "做過兩年學藝的來了高二~畢業   因為少數男生寫字漂亮的但真的不是件好事幹你的教室日誌真他媽麻煩老師上到哪裡學校不會自己去問喔 郭P4一堆雞八老師不簽名就走人幹我還要找時間去辦公室要簽名林老師咧明明就自己的事自己沒簽自己承擔阿沒簽還是我被罰為什麼我負責阿馬的但我們學校是沒什麼同學評鑑啦就搞死她吧", "你當下可以嗆老師說難怪教育這麼失敗就是有你這種人-------------------------學習過程的 功 過 出社會就是屎 有閒時間被人糟蹋不如把時間花在自己的興趣上 還不用被這種人 羞辱搞得自己心煩氣躁---------------除非你是自己有一圈人的那種 當幹部很爽 操作選票 一夥人都是挺你的 大家輕鬆 你也輕鬆重要職位都是自己那一圈的人 沒人能弄你", "根本有事吧  這種教育", "跟媒體和教育部投訴吧！不是為了你而是為了所有學生選最好跟最爛這種制度本來就不應該有可以選最好但不能選最爛很難想像 2017還有這種規矩這種規矩 現在連軍中都沒有了你學校還有喔?選最爛 本質上就是一種霸凌以後創造一堆反社會人格的人 危害社會", "找八個人投訴校長看看老師要怎麼回答", "你幹嘛要去當什麼學藝那種東西不是為了加分還幹嘛才會去當的", "狗幹 這規則一開始就不合理好嗎哪有強迫挑一個幹部出來吃警告的道理"], "id": 84292}, {"question": "該給我爸媽生活費嗎", "answers": ["看父母缺不缺錢 看起來是不需要 父母都比你賺得多 但還是問一下 如果有負債幫忙還也好", "父母基本上只要你有給，不是那種故意給一百兩百的，真心誠意，但因為真的能力有限的，給個一兩千父母知道你孝心也會勸你存起來吧？", "看父母的意思如何啊，有餘力的話能給就給，沒有餘力的話，至少不要亂花錢讓父母擔心，該花的錢花，能存則存。", "等你爸媽退休之後再來吧", "拿去幫繳家裡水電費 你爸媽更開心", "賺錢給爸媽養自己當個自力更生的米蟲", "22K你是能給多少爸媽沒要的話可以自己存著比較實際包紅包的時候才能包大包一點不然你有住家裡可以給個家用啦", "把工作辭掉回家啃老八這樣最孝順", "其實亨   這只是一個心意啦妳不給?  爸媽會感覺失落吧妳給了? 爸媽會覺得妳才賺這樣還給我，那妳怎麼生活?所以兩難阿~~~是我的話，會跟他們商量吧不然不商量的話，就給一點點你可以負擔的範圍，但是不影響妳的生活認真", "問你爸媽不就好了一定給家裡錢那是20~30年前的觀念現在是想給家裡錢，家裡可能還會酸你把錢存好就阿彌陀佛了父母都比你有錢好幾倍，不怕你不給錢~只怕你跟家裡要錢"], "id": 84293}, {"question": "歡迎進來聊聊天哦☆（ゝω●）", "answers": ["真樓圖想下", "#687", "偷偷在這邊%應該不會被發現ㄉ", "【小當家】路過的旅人進來看中華一番吧ଘ꒰◍•ᴗ•◍꒱༌✩", "返回", "為什麼要裝可愛？", "怎麼充電", "%", "可以給騷騷一次機會嗎(?送你一張進串圖的機會", "路過%", "ㄒㄒ", "沙漠貓把你吃掉", "曜Yosoro", "喵嗚OAO", "煩", "聽說這裡有免費的爆米花?", "人...人家要摸摸頭...呼喵...好舒服再來...再多摸一些"], "id": 84294}, {"question": "關於摩托車分期", "answers": ["這是第三台了 前兩台都是一次付清", "沒有喔 分越多期利率越高 0利率不太清楚呢 通常大概都加在頭期款上面了可以的話一次付清當然比較省 先跟父母溝通 請他們幫你 再定期拿錢給父母吧 這是最好的辦法了吧"], "id": 84295}, {"question": "冷氣開26度，一個月電費大概要抓多少？", "answers": ["工業用那種大台的更耗，所以要看瓦數", "要看你的冷氣，開的時間，開的溫度，室內空間等等，光舊冷氣(單台)和現在的分離式變頻冷氣就額有差", "2000", "這問題太難了  我都調18度的", "你是會計?", "你先去測量一下高頻和低頻的功耗還有平均開多久才會進入低頻運轉再來討論這個問題"], "id": 84296}, {"question": "6/28一日奈芙蓮", "answers": ["這ㄍ野很蚌  而且連他戲份都快比蓮還多", "滿喜歡這位的 讚", ""], "id": 84297}, {"question": "這裡有沒有從來都沒交過女朋友的人", "answers": ["笑死w", "前輩好", "31年的抗戰  我  甚麼時候才能離開這殘酷的戰場", "中學沒拍過拖", "立志當大賢者", "依舊沒女友簽個到", "21年了", "我個人是不想交沒錢就別想太多", "嗆我嗆夠沒？", "嗚嗚…"], "id": 84298}, {"question": "有人知道花守ゆみり嗎", "answers": ["度可i", "從ANNE HAPPY認識，後來看桌球娘，她的聲音表現很可愛", "度ㄉ", "沒記錯應該是白貓的白痴呆萌偵探莉莉", "卡通電影", "有配誰", "awake", "優質聲優"], "id": 84299}, {"question": "可以幫我長相打個分數嗎？", "answers": ["有陣頭的氣勢", "不要戴帽子", "一臉勞樣", "可愛", "哈欠的啦", "普通", "不錯87分", "長得很原住民", "85", "第一和第三帥，第二他欠你多少", "第二有點外勞", "哼 普通貨色", "路人樣", "還不錯啊還蠻清秀的", "歐第+吳宗憲的感覺", "像外勞有想過留瀏海ㄇ", "還滿帥的OAO", "0分 下面移位私～～", "喝小米酒嗎", "衣服貴", "德輝", "剛退伍哦"], "id": 84300}, {"question": "MAYA 用HumanIK上Control Rig後無法旋轉膝蓋Y軸", "answers": ["好的 謝謝你>_<", "= =", "慘喔好幫人你沒", "我MAYA不精通，沒辦法幫", "ㄛ", "希望樓主能找到幫你的人", "雞哥是對的", "你可以去百度知道趴文看看雖然是對岸但是不得不承認對岸的3D資源比台灣多太多了我的建議是改用Maya Advanced Skeleton吧它是免費的，而且綁定效率很高，品質也很好。簡單的模型甚至不用刷權重就很完美了官網也有很多教學影片看看就會用了"], "id": 84301}, {"question": "我在巴哈比我在現實中還邊緣", "answers": ["哈哈在影射某人嗎？", "你那麼邊緣我覺得你發文也沒人理你", "廢文精緻點", "聽你在吹喇叭", "先去日本讀個高中"], "id": 84302}, {"question": "火影忍者勃乳頭13", "answers": ["對啊。生個小孩就直接插死旗", "之前說鳴人是預言之子會是改變世界的大人物，現在一整個0存在感", "說好改變忍界的預言之子呢？生個孩子主角光環就被拔掉還打醬油", "真心討厭這季主角的人設鳴人搞怪是因為沒了爸爸媽媽，被其他大人冷眼，想引起別人的注意博人就只是一個屁孩，爸爸不陪他就自以為的搞叛逆還有博人頭髮真的醜，還分兩段"], "id": 84303}, {"question": "【馬案拚無罪？】總統非公務員？學者替馬出具「法律意見書」網友「新大水庫來了？」", "answers": ["來了來了  阿扁☆國★際☆認★證☆", "兩個都抓去關  馬扁都別想逃", "不管怎麼看 司法問題都比貪污嚴重", "民進黨有意護航的結果", "未看先猜樓下有人嘴阿扁國際認證", "馬賣台無罪.誰會信.光是賣台就一大堆罪.明天馬上暴斃.死一死.", "照這樣說得通的話阿扁會得到史上金額最大的國賠", "所以法官什麼時候抓去關", "※ 引述《Southnest (西南季風)》之銘言權威官僚寫的廢文還是廢文", "多年前的素材，貼出來幽默的。", "有啥好意外的?馬狗任內養了一堆法官 為的就是卸任後能幫他脫罪因為馬桶知道大家會比照阿扁嚴格查他", "許水德：「法院是我們國民黨開的。」", "黨證無敵", "扁：幫復", "好笑 你現在是幫陳水扁討保 順便保自己?用特別費來去買內衣 娃娃 害會計入獄害一個公務員入獄耶 雖然國民黨很快就幫忙安排後路了", "幹林老師 工三小!!!", "印象中有看過類似的說法廣義來說公務員就是人們認為那些擔任公職的狹義的公務員就只是透過考試而任職的大概是這樣...", "這種賤人。馬忽然暴斃的那天，一定會有很多人張燈結綵喜洋洋。BJ4", "中華民國的公務員廣義的定義為「受有俸給之文武職公務員及其他公營事業機關服務人員」（公務員服務法§24）；然公務員之選任，需經考試院隸屬的考選部以國家考試之方式錄取，取得資格者，均為廣義之公務員總統好像是公職人員，和公務員不一樣", "內政部 地方民選行政首長服務規範手冊說民選首長也是照理來說總統......", "各種可以依照他們自己喜好而自己玩的法律與解釋，已對國家社會造成嚴重的不公與破壞。藍皮紅骨人貪污，可以各種余文或燒美金就能趴趴走，就算嚴重的也能技術性出境偷渡。所以才說國民黨必須死。", "有沾到邊就要算阿否則 持有贓物 只是拿者怎麼會有罪? 積是成非"], "id": 84304}, {"question": "ㄅㄆㄇㄈ", "answers": ["成功登入", "ㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇ 抱歉訂書針剛好掉了", "八婆麻煩當天拿來高空喝將清晰宅痴詩人做菜絲要我與阿哦餓誒愛欸熬毆暗嗯骯鞥兒。"], "id": 84305}, {"question": "看完沒笑出來我跟你姓", "answers": ["自戀狂井上..", "卡 晚點看", "剛看完第一部 有種不知道看了三小的感覺", "卡", "你用什麼方法看我有沒有笑", "笑了滿喜歡看這種一搭一唱的XD", "這種日式漫才是蠻好笑的吐槽役也要吐槽的精準~", "好笑唉 吐嘈的很到位", "我把影片置頂囉", "看了標題就笑了我的抵抗力很低嗎？", "滿好笑的", "我姓簡", "火到爆但是笑死笑到肚子都爛掉", "喜歡酒吧那段有場景那種.", "我從頭到尾都是(O口O)沒有笑", "超難笑完全笑不出來", "我是真的沒笑", "我性交", "只看第一部就笑到快死掉感覺有劇本?", "哈哈 快笑死 轉學那一段我看了六七次還是笑到抽筋", "卡個晚點看", "笑了在推一位好像叫陣內智則小時候看到氣喘發作", "擊拳那邊笑死"], "id": 84306}, {"question": "蘋果日報不是都有一個「今日我最美」的專題，如果找一個偽娘混過去投稿會怎樣？", "answers": ["讓小腫去投", "應該會造成轟動", "會造成暴動", "喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔我好興奮rrrrrrrr", "勃起到插進肚子裡", "會讀者硬到浮筋 隔天這偽娘被搜出來無慘", "會被肉搜出來強迫感謝祭"], "id": 84307}, {"question": "去你的康妮", "answers": ["嫩～～", "幹我的二樓", "ㄏㄏ", "所以………", "我是四樓的寶箱能到這裡來真是辛苦你了 領取你的獎勵吧", "斷", "呵", "送他一支貓"], "id": 84308}, {"question": "唉", "answers": ["場外都是甲爆"], "id": 84309}, {"question": "Excel大師進來，解決問題給一千巴幣", "answers": ["這有點難度，要用到樞紐分析表，然後用人名去篩選", "你查查看樞紐分析表這個應該就可以解決你的問題"], "id": 84310}, {"question": "子椒的這個超火28屆金曲", "answers": ["別 我是ㄋ唯一ㄉㄊㄓ", "？？？我認識ㄋㄇ", "該讀書囉"], "id": 84311}, {"question": "有甚麼好看的日常番嗎", "answers": ["真．日常", "日常男子高校日常還U其他日常ㄇ", "認真黃金拼圖", "三月的獅子俺物語", "花舞少女櫻trick", "小林家的女僕龍", "鬼父順便給你看看我老婆", "雛子的筆記輕鬆百合(三季的樣子?", "V鋼彈", "雛子的筆記烏拉拉迷路貼百合休閒療癒係ㄉ～", "田中君總是如此慵懶廢天使加百列亞人醬有話要說", "小桃小栗的Lovelove什麼的(日文:ももくり)王室教師海涅小林家的龍女僕點兔請無限刷", "怎麼沒人提蝦啦啦啦", "烏拉拉迷路帖", "鐵血孤兒傭兵團的日常", "A 頻道。幸運星。月刊少女野崎同學。巨人中學校。搖曳百合。一起一起這裡那裡。妖狐x僕ss關於我老公在說什麼完全聽不懂這一回事。小森同學拒絕不了。上課小動作。偽姬物語。田中同學總是如此慵懶。告訴我吧！辣妹子！為美好的世界獻上祝福。GJ部。悠悠哉哉少女日和。KERORO軍曹", "學園孤島"], "id": 84312}, {"question": "怪獸先生QAQ", "answers": ["妓", "汙辱外星人的智商", "姆咪姆咪心動動", "不就飛碟"], "id": 84313}, {"question": "現在推收真的沒甲通知了嗎", "answers": ["有通知", "不要給了 ㄇㄉ", "這樣？", "槓 還是有阿 巴哈是改甚麼意思", "有感覺嗎？", "可以復原阿", "那是幻覺", "如果馬上收回還是有那就是根本沒差了 騙通知就是要馬上收回 沒人會等個幾分鐘再收回的好嗎感覺巴哈真的很87如果怕不小心按到那設定個確定要GP/推 就好了阿 確定後就無法收回巴哈高層腦子真的不知道在想啥", "笑死 有假通知那改這樣幹嘛"], "id": 84314}, {"question": "我發現我好像沒有情緒", "answers": ["我", "幹你娘  所以到底是誰沒有情緒啦", "會問就是怕-->有", "不知道該怎麼辦  也是一種情緒所以你有", "沒有情緒我覺得是好事。情緒綁架的人超討人厭。", "不錯r", "叫人把你電腦手機砸了你就知道什麼叫生氣了", "徬徨=情緒", "你沒有情緒那你為什麼要發文?"], "id": 84315}, {"question": "大家不覺得... 法爾緹跟黑白郎君很像嗎？", "answers": ["※ 引述《sosefan (天蠍座的男人)》之銘言黑白郎君   法爾緹", "11小時了", "我是法爾緹我一定拿槍敲你頭= =", "好哦", "真的.......法爾緹是西方黑白郎君是台灣的東方", "你怎不說熊貓也很像黑白郎君.", "要比喻也是一藍一黑", "展示盒：？？？？？"], "id": 84316}, {"question": "今天的 你/妳 心情不好嗎？ 進來聽首歌，舒緩情緒，為明天加油吧！！", "answers": ["閱", "閱", "閱", "閱", "加油。", "SAO II ed", "聽音樂的時間", "吃熱狗時間"], "id": 84317}, {"question": "不小心在學校拉出了一坨緋紅鎖鏈是不是搞錯了什麼", "answers": ["卡", "百變金剛?", "恩....那一條可能是無名指追魂鍊!!! 你就塞回去吧~", "硬惹", "沒想到能在場外看到妳 之前都在k版說", "只能塞回去了吧", "來到四樓", "塞回去", "卡等塞回去", "塞回去吧", "用手拉出來", "拉出鎖鏈康尼", "塞進去 塞進去", "斷尾了", "塞進去在拔出來，持續加快速度直到鎖鏈濕掉", "讓男同學牽著當寵物", "塞回去用ㄗㄍ口高潮被盜", "卡個", "卡", "區區一條鎖鏈，看我把你塞回去!欸!?等...等等!!!那裏...不行...失敗了呢...而且還讓緋紅鎖鏈新增了水屬性攻擊現在該怎麼辦呢?", "蓋", "塞不回去就把自己綁起來阿", "塗上果醬，舔一舔", "請小0A幫忙塞"], "id": 84318}, {"question": "隔壁又傳來 大家在唱生日快樂歌...", "answers": ["怕...", "我也差不多 記的小時候我爸媽還會幫我過生日現在...", "好巧喔 我家隔壁的空屋也天天都傳出生日快樂歌的聲音", "小時候都是家人幫我過長大了開始都是朋友跟情人", "你有沒有想過非洲人連蛋糕這東西都沒有你活著失敗這些非洲人很樂意跟你交換", "有那ㄇ慘ㄇ我也從來沒過生日啊覺得這樣很不好意思"], "id": 84319}, {"question": "Steam夏特求推薦", "answers": ["特價135", "奇妙人生 劇情向 200多塊而已", "貓% 動作射擊遊戲 需要手速", "去玩ㄋㄉ信長ㄅ欠 忘了ㄋ信長超爛= =", "龍族教義?邊緣禁區2?黑暗靈魂3?", "Starbound", "Far Cry系列呢?", "hollow knight", "來玩RABI-RIBI還不快買", "Oxygen Not Included"], "id": 84320}, {"question": "我認為噓跟BP也應該得到通知", "answers": ["（1小時內重覆點擊可回收）  幹！騙我！", "這樣有些人很可憐欸", "卡0A樓下就有收不完的通知"], "id": 84321}, {"question": "心臟外科醫生在心臟手術之前平息一個哭泣的女孩", "answers": ["你看 你的讚數不夠多 做不了手術囉", "下次記得把浮水印裁掉", ": 你看  你的心臟就是要賣給他喔", "硬", "我可以代勞", "她做手術時我可以順便舔她的腳嗎?麻醉藥效用最大化", "醫者父母心", "羈押", "不會麻醉她喔"], "id": 84322}, {"question": "PS4還有什麼好玩的遊戲", "answers": ["我只要凱特", "拉文我婆", "重力異想世界", "勇者鬥惡龍 創世小玩家(工具人)勇者鬥惡龍 英雄集結(無雙)", "地球防衛軍5", "重力異想世界 2", "Resogun. 保證你停不下手", "魔界戰記5東亰幻都", "地平線", "Persona 5"], "id": 84323}, {"question": "五次元到底是什麼鬼", "answers": ["13小時了", "17分鐘了", "20分鐘了", "星際效應大部份內容盡可能貼近真實我記得有文章說那是理論模型的其中一種"], "id": 84324}, {"question": "莫名其妙的動畫推薦", "answers": ["動物朋友", "妄想學生會", "伊克西翁傳說DT在下坂本有何貴幹有夠黑人問號", "石膏boy 改變了我對動漫的了解", "PUPA完整版應該要看漫畫，不過動畫也不錯，泡麵調味粉還沒加完就結束了", "罪惡王冠革命機Valvrave甲鐵城的卡巴內里至高指令魔法戰爭聖劍使的禁咒詠唱迷家", "便當"], "id": 84325}, {"question": "畢旅住單人房會很邊緣嗎?", "answers": ["有夠勝利 女朋友正爆", "爽爆這雙人房吧", "超爽好ㄇ 只是要去別房玩別自邊", "爽到爆炸", "就跑去別房玩，要睡覺再回來", "先不管邊緣與否爽啦幹", "小心廁所有阿飄", "把領隊抓進來%%", "沙發那不是有一個女生嗎？", "單人房不是都有外送服務外行喔?", "不會怕嗎？", "很好啊幹他媽高中畢旅 房間是給班上女生分配的 操 跟不熟的人同一隊有個肥宅很噁 我寧願睡地上也不要跟他睡媽的高中那群臭女人 搞三小阿", "我畢旅的時候同學一直邀請我去%%%不過是男的", "欸邊緣還去畢旅啊", "其實你難過在心裡只是不說罷了", "超棒的好嗎 最討厭跟一堆肥宅睡了打呼聲就吵死你", "跑去其他房", "畢旅都沒去的我不就邊緣到極限了", "除非能跟正妹睡不然我覺得一個人睡好多了", "老實說啦，真的很邊緣…畢旅是不太熟的人因為分組都可能短時間變熱絡的活動而你這樣都能獨行", "要不要安價領隊", "沙發旁角落有一顆頭......----------------------------------------------------------------------------------只有我看到嗎= =", "叫外送阿 登大人"], "id": 84326}, {"question": "大家為什麼討厭丁特阿", "answers": ["還有wiki 猛ㄉ", "電競殺人魔", "不客氣", "如果能重來"], "id": 84327}, {"question": "巴納姆效應", "answers": ["星座就是唬爛還有護航的星座迷說星座是統計學我聽你在屁統計學家早就說過了星座跟統計學一點屁關係都沒有照那些星座迷的說法那這世界上不就只有12種人"], "id": 84328}, {"question": "從小到大我沒交過什麼朋友，這是第一次!", "answers": ["珠里", "跡美", "= =只是想放圖而已吧", "她是誰", "新來的排隊好嗎?今天換我看著她嚕了", "0.0"], "id": 84329}, {"question": "國2 自然", "answers": ["我有在11樓畫個圖 不介意的話可以去看看", "這種題目我認為寫那些公式對於學習一點幫助都沒有", "答案是A?", "課本翻開福利 找沉體浮體", "兩物等重但是蘋果上浮所以蘋果所受的浮力=重量梨子下沉 代表所受浮力不足以支撐重量即 浮力<重量", "不是就A嗎……", "套公式的話就是   浸沒體積×液體密度那答案就是A了", "是A阿...蘋果的浮力=質量水梨會沉代表密度比較大(體積小)假設質量都10蘋果的浮力=10水梨因為密度>1(假設1)所以體積一定<10水下的體積不到10所以蘋果的浮力>水梨", "老師應該有教阿基米德的故事故事告訴我們，浮力=物體排出液體的重量題目又說蘋果重=水梨重所以答案!?除非今天問誰體積大，就比較複雜點d=密度  通常單位為KG/(m^3)  即單位體積的重量由題目所述蘋果浮起，水梨沉入可知d(水梨)>d(鹽水)>d(蘋果)又題目開頭說水梨跟蘋果等重量，所以我們可以假設蘋果跟水梨都1KG=>d(水梨)>d(鹽水)>d(蘋果)=>1KG/V(水梨) > d(鹽水) > 1KG/V(蘋果)   其中V=各自的體積所以我們可以知道V(蘋果)>V(水梨)", "不要玩食物", "4樓說得是對的阿，樓主哪裡看不懂", "ˋm=質量  g=重力加速度  B=浮力    有不懂得可以再問我 詳細解題:這題目給的敘述 只有梨子質量=蘋果質量  密度也是不確定的數值 故無法使用體積測量故應該使用浮力與浮體沉體的關係去推導答案  這題題目敘述APPLE為浮體 PEAR為沉體依據目前國中所學的課本  可得知APPLE所受浮力等於APPLE的質量(這樣才會浮起來並且靜止)然後PEAR為沉體 PEAR的質量=APPLE質量 所受浮力必小於APPLE所受浮力才會下沉 故可得知 蘋果所受浮力>梨子所受浮力"], "id": 84330}, {"question": "早餐要吃什麼才好？", "answers": ["唔唔唔 小妹食量小才可愛嘛<3☆", "小鳥胃4ni", "陽春麵大碗的", "這絕對吃不飽啊啊啊(⊙o⊙)", "玉米蛋餅不加蔥兩份+吐司夾蛋一份飲料看你要不要我是叫咖啡奶茶或紅茶", "都不要吃反正又吃不飽幹嘛浪費錢", "36oz肋眼牛排+5個酥皮濃湯", "永和豆漿=海苔飯糰兩個+1杯冰米漿", "為什麼玉米蛋餅 不會變成爆米花蛋餅？？？", "我家牛排ㄘ到飽"], "id": 84331}, {"question": "還有人在玩英雄聯盟嗎", "answers": ["過氣糞Game垃圾代理，低能專版", "垃圾代理，要玩也玩別服", "看來是沒有了", "老實說 不是外國的月亮比較圓而是台服雷包特別多可能會玩的都跑掉其他服不會玩的留在台服吧不過其他服 輸一點就說15FF的比例永遠比台服少 就算有也很少問候你家人", "我退坑了 度 我覺得這個遊戲已經朝與我期望的不一樣了 還記得以前都可以玩得很開心 現在都在打別的了", "朋友邀再打 或者場外ㄉ自訂", "那是什麼 能吃嗎", "糞啊垃圾代理垃圾專版垃圾桶集中營", "退1個月了現在在玩payday2", "現在遊戲風氣很爛動不動就有人爆氣、送頭、掛機對，那就是我敗比勝多80幾場"], "id": 84332}, {"question": "原來鎖鏈康妮是狂戰士", "answers": ["這…這裡是二樓欸", "死定了過不了關", "來！我來！"], "id": 84333}, {"question": "庫德族女兵差幾公分就被狙擊手爆頭，下一秒仍跟戰友有說有笑 (中文字幕)", "answers": ["SVD棒", "想把我的子彈打在她頭上", "SVD可愛", "開槍的是演員 絕對不會瞄頭打因該演員 就站在拍片的人旁邊如果瞄頭打 拍片的人會直接用攝影機砸他", "反觀台灣女生", "好險不是我那把封印已久的麥格農狙擊步槍...威力大道沒打到人也會大爆炸...", "：應 回家罰寫10遍4 分前↑哈哈哈 我就知道這招 還有人會被釣XD因該演員=因為該名演員", "好漂亮的女兵", "演戲嗎被槍管燙了一下好像不是很熟練的樣子", "錯誤一堆......槍管伸出窗外是怕敵人找不到她嗎....", "住過台中吼", "有鍵盤狙神粗乃講嗎"], "id": 84334}, {"question": "想求有沒有類似這些圖的壁紙(可愛的，色色的也沒關係", "answers": ["哈哈", "騷", "記得打每日XX之類的就有很多了:3", "像這樣？", "卡", "我都是動漫的不嫌棄的話給你", "感謝各位大大的踴躍回覆！！", "卡", "其實我不懂你的意思", "刀劍圖送你"], "id": 84335}, {"question": "文字遊戲是在玩殺小 不會去玩開放世界生存嗎", "answers": ["以下開放申請生存角色LV職業技能", "釣魚達人", "Lv:99職業：鹹魚技能：被釣", "生存遊戲技能: %%職業: 魯宅對象: 其他玩家都是男的幹 那還不如玩單機"], "id": 84336}, {"question": "房間一直有壁虎便便 求解", "answers": ["是母的的話 ok的", "肯定是成精的壁虎晚上趁你睡覺時偷吸你的精氣維生", "蟑螂屎比較噁"], "id": 84337}, {"question": "我的有機化學過了", "answers": ["我覺得不簡單", "好像很難一樣", "很好那解釋為何鹵素的親電加成是馬可夫尼可夫自由基加成是反馬可夫尼可夫"], "id": 84338}, {"question": "可以幫我取個隊名嗎", "answers": ["太中二了", "天", "吉娃娃最噁了", "starburst stream", "窩ㄉ戰隊", "上原亞衣一生推這4我學校籃球比賽有人取的而且還有得名在升旗典禮頒獎ㄏㄏ", "當我們銅在一起", "猥褻蘿莉想到就硬", "絞殺王 小宇宙", "好酷喔bang", "嘎吱馬的廢物小隊", "有沒有嚇趴一點的", "至高無上龍炎滅殺隊", "玖臺臺", "急用推", "閉上眼睛，想想妹妹就打出來摟", "天團", "你說對不隊", "下一隊", "56不能亡"], "id": 84339}, {"question": "一起睡覺吧❤", "answers": ["我婆撤照", "晚安", "晚安喔", "我婆說晚安", "睡屁？現在才11點欸起來嗨ㄛ", "我第一眼看成桐人…", "這是桐人嗎", "走開～", "好奇怪啊剛剛縮圖的詩乃確實對著我眨眼睛了怎麼點進來竟然不會動呢是我沒睡飽嗎", "鑑別度太低還好有奶不然噓了"], "id": 84340}, {"question": "一人一個自己最偉大的事蹟", "answers": ["那去把我的文挖出來  然後給通知", "每天都上場外，請大家ㄘ通知", "仔細想想我還沒成功戒掉什麼壞習慣飲料戒不掉課金也忍不住摳指甲曾經戒過半年後來又繼續摳了戒尻更不用說了", "沒有 連發個廢文也沒通知", "朋友捉到色違炎帝被我忘記存檔直接關機"], "id": 84341}, {"question": "來說說你最討厭的食物", "answers": ["凡啦幹", "中菜反是蟹黃開頭的中低價位料理必有紅蘿蔔", "我是覺得還好，不然配比白蘿蔔和蘿蔔中口味的食物", "跟白飯一起吃味道會很突出吧", "試著跟白飯一起吃，會比較沒味道", "茄子", "馬鈴薯", "泡菜豆花", "洋蔥噁爆", "雞排珍珠奶茶", "章魚魷魚花枝烏賊大中小捲透抽很多隻腳軟體動物有吸盤根本是外星人噁心死了", "香菇 木耳(¯―¯٥)", "苦瓜  吃苦瓜根本自虐", "茄子、苦瓜這類東西", "魚 海鮮", "香菇 苦瓜 茄子 洋蔥 香菜 九層塔 五花肉 小捲 內臟類的 剩下想到再補", "吉娃娃", "苦的東西木耳內臟肥肉除了肥肉以外其他我只是討厭吃而已不小心吃到肥肉會直接把吃的都吐出來", "茄子、苦瓜、洋蔥、蔥、蕃茄。", "酸菜 噁爆", "人肉", "蛤蜊蚵仔噁心死了", "洋蔥 蔥 韭菜咬到都好想吐"], "id": 84342}, {"question": "幫我選ㄧ個", "answers": ["豪", "都不要選"], "id": 84343}, {"question": "那些以前靠LOL的女實況主  現在都沒在玩LOL了", "answers": ["棒", "lol很吃技術的 要一邊打一邊聊天 還不能嘴觀眾打的不好 被人嘴技術差 沒回到說無視觀眾穿的清涼不小心露奶 又被罵海鮮現在開放 跟觀眾聊天 又說成聊天台", "實況主真的很難當", "有露奶就可以", "只是開錯平台而已", "LOL糞game啊"], "id": 84344}, {"question": "急 關於電腦喇叭接耳機問題,事關我夜晚歡樂時光", "answers": ["螢幕右下角有一個像喇叭的圖示", "電腦音效卡的軟體看看有沒有設定好"], "id": 84345}, {"question": "連聽兩季的小星星", "answers": ["小星爆"], "id": 84346}, {"question": "牛排這樣還能吃ㄇ", "answers": ["明天休就能吃 畢竟可以跑整天的廁所", "明天要上班就別吃", "這不是發霉ㄅ 是反青(台)  反正就是不新鮮  最後都會化為一坨屎 忍著點ㄅ", "可是如果是發霉 會拉肚子ㄅ", "沒蛆就可以吃了旯啦", "沒什麼不能吃的你敢吃就吃吧", "可以", ":(", "怕的話10分熟給它吃下去", "可以吃 只是不新鮮看起來是超市買的?不然就切掉哪小塊聞起來應該沒異味吧", "有異味絕對不要，就算全熟也有臭味！", "泡可樂之後才能吃", "吃吃看吃吃看", "那個肉應該超級臭... 吃下去會覺得噁心好幾天", "能吃", "吃阿全熟順便準備解毒劑", "會這種顏色表示已經不新鮮了，就算剛買的也可能因未保存方式不當泡過水什麼的才會這樣如果味道沒有很重的話切一切拿去滷吧，牛排什麼的別想了", "我記得可以如果是放很久很久另當別論", "放冷藏變這樣?還是買回來後變這樣?還是冷凍後解凍變這樣?如果那一層發霉，不建議畢竟...發霉會產生毒素，但不知道會不會足夠對人體傷害絕大部分應該拉肚子，但也可能不拉，極少數大概會送醫院", "泡可樂"], "id": 84347}, {"question": "新楓之谷現在哪個職業最炫砲啊", "answers": ["==", "==", "幻獸師", "凱內劇情還有女友", "聖魂劍士日月星爆", "當然是人生勝利組的夜光", "反重力鎖鍊康妮", "皮卡丘", "影武 雙刀 速度又快", "重砲大聲就贏了", "凱內西斯 自帶BGM", "精靈遊俠能群體能單體技能華麗又是正妹重點是\"你是精靈遊蝦?\"", "等新職業吧鎖鏈的康妮   寒假就會出了"], "id": 84348}, {"question": "抽到媽媽了", "answers": ["#母性#騷#年上#巨乳", "最近一堆追蹤的推特帳號都在貼這傢伙的圖"], "id": 84349}, {"question": "幹...我也好想被大姊姊撿回家一起洗澡喔", "answers": ["第五部那個慘樣", "JOJO不用私ㄅ", "私", "上車！", "DIO", "雷波", "事件觸發王", "江戶川波波", "結果最雷ㄉ活下來", "從第三部一路雷到第五部", "為什麼她沒有本", "雷一波", "我還是比較喜歡莉莎莉莎"], "id": 84350}, {"question": "你認為點在鹹酥雞攤點什麼才能測試店家的實力，還有表示自己很內行？", "answers": ["銀絲捲   公認 cp最高的", "美味蟹堡", "點冰箱", "薯條", "雞皮", "我不知道不過你知不知道為何我去酒吧要測驗老闆實力都只點Old Fashioned", "點鍋燒意麵", "九層塔", "ㄐ排", "內行!九層塔如果不香，肉再好都是白搭!", "我覺得是米血", "百頁豆腐 要小塊外酥內軟", "※ 引述《m4a1killwho (古早味)》之銘言哼…老闆總之先來杯生啤", "我覺得 跟老闆說 來一份 最ㄅㄧㄤˋ的看他能拿出啥東西", "雞皮雞皮不好吃的攤子我不會去第二次", "魚板", "炒飯", "炸東西的油是黑色的", "鮪魚蛋餅", "你的笑容", "年輕老闆娘", "你的本子", "給開司一份薯片"], "id": 84351}, {"question": "人民的名義只是幻想劇？709大抓捕兩週年│老外看中國", "answers": ["整個劇中黨與人民掛口中 聽久了有點噁", "我媽超愛看這個ㄉ她很多台商朋友也在看"], "id": 84352}, {"question": "我到底要怎麼交到女朋友??到底要怎麼跟女生聊天??到底要怎麼增加好感度???", "answers": ["約會一次就爆了", "你不是剩3百多?", "增加好感度？ 課金", "假裝你是甲甲", "整型吧", "滑到一半嚇到以為是屁股(´・ω・`)", "你要去找你的學弟然後對他忽冷忽熱有的時候又要故意耍一下他像是逗貓一樣不說了 我又想到我親愛的學長了<3"], "id": 84353}, {"question": "有人知道這是什麼蟲嗎？", "answers": ["馬眼蟲 寄生在馬眼的昆蟲", "配黑鳥=好吃", "紫米飯", "我家也有…他們會飛 可是停住以後幾乎都不動 很輕鬆的打死", "卡 好奇", "第一眼以為是紅豆", "卡個", "我家也有，估計是幼蟲", "蟑螂蛋嗎？", "隱翅蟲.................開玩笑der卡", "我小時候很喜歡把牠翻過去欸", "妹妹的幼蟲", "抱歉我剛射出來", "可以吃沾點醬油跟蒜頭", "這是芝麻無誤", "有很多腳嗎？看不清楚", "沒熟的紅豆", "15樓沒有一樓正解", "鋸角毛食骸甲俗稱菸甲蟲 =========盡可能透過外型特徵查到ㄉ", "17樓正解", "幹原來是因為木頭難怪家裡只有我房間有我房間木質地板", "紅豆，可以煮湯喝"], "id": 84354}, {"question": "為什麼要一直看著小孩笑", "answers": ["自然而然的開心  應該是對大人的社交攻防厭煩了"], "id": 84355}, {"question": "女生就是海鮮", "answers": ["我愛你", "其實比較像青蛙", "老闆來一盤鮑魚", "密碼1234", "包包換鮑鮑", "那你媽是什麼"], "id": 84356}, {"question": "便利商店輕鬆嗎？", "answers": ["不輕鬆，不過真的找不到也只能做了?", "叫你媽先去站看看", "便利商店....全部最不推的打工", "你媽只會看表面先甩她兩個耳光再說", "狗才在超商工作 汪時薪也才133早知道到美廉社", "超商絕對不推", "不是很忙嗎", "那個很累你媽可以去這社會爽缺怎麼會給外人好賺錢的也是", "輕鬆屁要補貨 點高單價 認煙泡咖啡 煮關東煮結帳：刷載具 悠遊卡 依照便利商店的不同 會有多的付款方式  曾經做了一星期就不做了", "超商要挑地段找ok 萊爾富比較輕鬆我家附近的大夜事情做完就是坐在物流箱上玩手機"], "id": 84357}, {"question": "這啥", "answers": ["拉出來當晾衣繩", "你是真的不知道嗎？", "浴室的肚臍，快尻一下會變乾淨"], "id": 84358}, {"question": "你們都多久身寸", "answers": ["怕", "看情況ㄅ找到好本ㄉ話5分以內找不到好本ㄉ話有時後手磨著磨著一個小時就過ㄌ", "我也1分鐘用矽膠的話不到1分鐘", "3分鐘吧", "看你是突然的擼，然後一分鐘看是看片看的汁流滿地，然後一分鐘上者我覺得…有點快下者我覺得正常", "我看到女生腋下有毛毛就射了 可惡 早泄。常常口袋都要買10元2包的衛生紙去廁所擦洨，嗚嗚", "要看用哪一隻手是巨人的右手還是惡魔的左手不管是哪種手都兩分鐘變可結束我只有這點程度我無法想像我持久的樣子", "只能撐十秒", "三分鐘ㄅ", "15分鐘最快3秒最慢2小時", "說不定不是你的錯而是是看的東西太刺激這樣吧，私給我，我來評斷", "2分鐘便可結束", "十秒", "我覺得版務再十分鐘就發現你了", "憋太久尻個幾秒就ㄕㄜˋㄌ"], "id": 84359}, {"question": "買了一個麥克風想找人聊天", "answers": ["我尻在金紙上燒給他", "去墳墓那邊會很多人想約你"], "id": 84360}, {"question": "現實生活很充實的人是不適比較少上論壇啊", "answers": ["講廢話土豪哥會上論壇嗎", "現充不用發廢文因為有朋友聊天講幹話"], "id": 84361}, {"question": "『七龍珠　異戰　2』・（2017年6月28日＝星期三）。：", "answers": ["布羅利表示：雜魚！", "中二之神扎馬斯", "布羅利：「不管怎麼吸收雜魚的力量，都不可能勝過我！」下一幕被一拳灌爆"], "id": 84362}, {"question": "蟲蟲", "answers": ["螞蟻本來就有翅膀", "螞蟻", "有翅膀 而且很大隻誒", "螞蟻", "背嚕"], "id": 84363}, {"question": "蘇偉蘇偉蘇偉 蘇偉在哪裡呀", "answers": ["在這裡"], "id": 84364}, {"question": "為什麼嗜血狂襲的女角", "answers": ["我要妹妹", "都我的", "莎矢華 皇女 我ㄉ", "場外神作廚：肥宅就愛看賣萌賣肉糞作", "那月醬我的", "獅子王婚介所", "噬", "給宅男看 當然要騷點", "找不到本子"], "id": 84365}, {"question": "悲報", "answers": ["就算字少，這樣刪也太過分了", "那樓我有看到啊，就一行", "還是兩行", "有三行", "Fgo版不意外", "請在充實文章內容就幾個字當然會被刪吧？"], "id": 84366}, {"question": "暴雪英霸現在是要吸引甲甲來玩？", "answers": ["渡", "甲爆", "......"], "id": 84367}, {"question": "商業周刊是全球最神準的雜誌", "answers": ["事後諸葛都是準的", "可見你完全不懂準在哪裡", "※ 引述《starlite (琉璃星光)》之銘言雜誌只是賣報導式包裝的廣告又不是權威教科書任何人有買版面都可帶風向就是個高價尬廣的場外", "漲很快是真的6個月前買就漲了快4倍但說像黃金一樣可靠?????_?", "這本更優"], "id": 84368}, {"question": "一人說一個要是不見了就失去活下去意義的東西", "answers": ["再見", "ㄜ", "上香", "...", "手機", "空氣", "小丁丁", "眼睛", "通知", "我的油", "大ㄋㄟㄋㄟ", "自我", "冰與火之歌", "寫了一段時間的小說檔案", "網路", "妹妹", "GG", "XVIDEOS.com", "腦子", "Pornhub.com", "幼女", "巴哈姆特", "生命"], "id": 84369}, {"question": "你敢挑戰司法嗎", "answers": ["露兩點，車快來了"], "id": 84370}, {"question": "在木下秀吉之前有比較有名的偽娘嗎?", "answers": ["渡良瀨隼", "畫女的跟你講男的不就是了", "亂馬是性轉，不是偽娘", "亂馬有偽娘嗎？", "整串沒人提亂馬1/2，我是不是老了", "水果奶奶", "你根本沒看熟喔木下秀吉的性別就是秀吉沒有偽娘一說", "宮小路瑞穗(右)偽娘風潮從他開始流行", "水果奶奶", "白", "龍舌蘭姑娘.jpg", "木下藤吉郎", "鐵獅玉玲瓏", "夢幻遊戲　　我大朱雀七星士裏一次三個偽娘（星、柳、張）", "聖鬥士 瞬", "麻里愛", "木下藤吉郎", "逆A的羅蘭，穿女裝騷爆", "水果", "魁男塾 - 飛燕後來被抄襲成藏馬惹", "飛輪少年的亞紀人 經典"], "id": 84371}, {"question": "有推薦的本子嗎", "answers": ["我一想到版規二就硬得要命"], "id": 84372}, {"question": "這是哪個動漫的??", "answers": ["Anime Notebook Collection: Anime Girl (Manga Notebook, Journal, Diary) (Notebook Gifts) Collect Them All: Volume 1似乎是一本繪本", "啊不就卡通"], "id": 84373}, {"question": "夜蘿", "answers": ["活在昨天的概念(歪頭)", "兩位晚安", "晚安", "晚❤安", "(*´﹃｀*)", "晚安", "晚安考試要爆炸了", "晚安", "睡甚麼 起來high", "歐亞斯咪", "(抱", "早安喵"], "id": 84374}, {"question": "大家覺得小妹偶可不可愛呀＃", "answers": ["可i", "醒", "照片", "禾ㄙ", "沒圖沒真相", "口愛嘛～？沒圖沒蒸象XD(被拖走。", "度 可愛反觀臭甲", "是我看過最可愛的", "看起來沒朋友", "女子口屋 隨便啦", "為什麼是作業？", "是小妹 不錯喔可愛9455", "沒錯，洛依最可愛", "可愛:-)", "我只知道嚷嚷著自己可愛的人 其實都很可憐", "想騙我們進小屋是ㄅ…好ㄅ我甘心被騙"], "id": 84375}, {"question": "我們女店長真的好騷", "answers": ["除了孜然，我還會加Yee点肉Gay粉下去配腸子，好好ㄘ，但不是每個人都能接受這兩種的味道", "我比較喜歡吃心臟  用烤的最好吃 灑一點孜然", "這種女生我也很愛，愛吃牠們的腸子", "沒辦法當兵的時候被同梯帶壞學會喝茶，退伍後沒女朋友只能意淫別人……", "居然是剛警惕完龍泉新訓菜鳥的那位......", "醒", "假掰做作女", "醒 店長明明是大叔呢 性感的大叔♂", "有沒有人啊 快叫救護車", "......", "羈押", "假掰ㄟQQ", "茅場，這個直接電死", "想 就去做", "加油   期待你上報紙那一天", "所以店長講QQ的時候會把手放在腰部然後漂在水上ㄇ", "哪家店阿", "跳起來", "私照片", "QQ笑死第一次看到把三次元萌化的幻想文", "叭叭 該上車囉", "別在做夢了", "私臉書", "明天利用中午時間吧今晚早點睡別尻了記得別帶套內身寸讓她懷孕看能不能用小孩來綁住她"], "id": 84376}, {"question": "6/28 半夜歌串一人一首", "answers": ["這樣會變成薄餡廚", "只有薄餡咬你的熱狗", "這樣就可以變成蟻人嗎?  我希望能有個高富帥來咬我!!!", "要變身了嗎.蟻人", "去日本買了好多唱片", "結束這回合", "和昨天推的是系列作品喔^-^", "目前在墾丁正在跟我爸爭取星期五去高雄的動漫一條街", "當年看俺妹小說的時候   真的被黑貓甜得不要不要的", "昨天看有人貼這首我來貼一個90年代的RAP改編版", "剛釋出的遊戲王VRAINS ED 完整版還蠻不錯的VRAINS挺好看的"], "id": 84377}, {"question": "現世報 剛剛嘴砲我的人 BO5 輸兩場了 ㄏㄏ", "answers": ["==身寸了", "希望我都笑容有安慰到你"], "id": 84378}, {"question": "分享你覺得好聽的饒舌/嘻哈歌分享串", "answers": ["最近聽到得....."], "id": 84379}, {"question": "吳宗憲請吃燒餅五百份　外加明年角逐金曲獎？", "answers": ["總比一堆在場外PO祭品文  事後真鹿的人好太多了", "才500分", "明年我們聖結石會以安儷、真的不想嘴橫掃金曲獎", "才500份...害我想講垃圾話...如果三民主義能統一台灣跟中國 我請兩岸全體人民吃一份雞排", "讚!  說到作到比那種很愛PO祭品文   事後又刪文龜縮的人好太多了場外也一堆很愛PO祭品文   但真的達標時   不是刪文   就是人鬼隱   不知去向目前場外祭品文真的有去實現自己講得承諾的只有吃一整條芥末膏那篇   其他通通真鹿", "場外人最賭爛的大巨蛋如果復工他又要請五百份了...（（對他來說根本沒多少錢", "推二樓"], "id": 84380}, {"question": "進來一人一個妄想", "answers": ["記得兌現啊XDDD", "開啟抽屜的時候多拉a夢跳出來", "我老婆出現在我面前親我一下", "希望暗戀的女生能變成我的老婆", "希望有一天能找到屬於我的士兵76我願意成為他的死神", "我有朋友，我不是邊緣人", "我媽提議的十年養成計畫真的要實行", "我沒有女朋友嗚嗚.........", "想當...", "ㄋ有女朋友ㄅ", "我有妹妹", "小樂:辛苦了，達令~，工作告一個段落了呢，接下來可以好好休息一下了，诶~，要繼續努力才行，嗯(肯定的語氣)，很厲害呢，不過太過操勞也是不好的喔，可別把身體都累壞了喔，阿~，今天就讓我幫你按摩一下吧，我也是有在學習的喔。謝謝我一直都在後面支持你，什麼嘛，都已經生活著麼久了，你還是只會那幾句嘛，我也是喔，這段時間也很謝謝你(包容的笑容)，(笑)嗯~因為我是你的妻子嘛，有什麼事的話，都可以跟我說喔，我會全部接受的，好(振作的語氣)，既然你這麼有幹勁的話，那我也不能輸呢我會每天做好吃的飯菜給你吃的，好好期待吧。", "世界沒有8+9", "光源氏計畫", "成為馬猴燒酒", "娶瓦姆烏", "跟土地公許的願望成真", "他媽我英文程度也有正常人的程度且會對英文產生沒有讀的壓力"], "id": 84381}, {"question": "綺夢", "answers": ["哪一台，我怎麼今天在八卦版也看到綺夢文，巴哈也看到？", "紅燒雞翅 我喜歡吃", "綺夢想要吃牛排", "綺夢不喜歡吃龍蝦", "給綺夢一杯嘎逼", "綺夢喜歡帶殼海膽", "綺夢累了啦 要休息了啦"], "id": 84382}, {"question": "勇者獲得了一點能量", "answers": ["今天也有看到，不知道什麼鬼東西", "一種很爛的改版", "??"], "id": 84383}, {"question": "日本文學書籍 求推薦", "answers": ["看起來不賴 謝囉", "我的小規模自殺", "刀劍神域加速世界絕對的孤獨者", "櫻桃  太宰治", "夏目漱石 心東野圭吾系列", "我是貓少將茲幹之母也不錯手臂寫字那段讓我印象滿深 再推一本陰翳禮讚", "輕文學= =講那麼多不就是想要本不用動腦更不用什麼文學價值的輕小說燃燒生命嗎", "人間失格  太宰治", "湊佳苗的 人性刻劃的超棒", "三秋 縋、入間人間的書我覺得都還不錯", "三日間的幸福", "宮澤賢治的書", "如果這世界貓消失了", "村上春樹的全部看好看滿～", "挪威的森林算嗎", "京極夏彥", "娜啊娜啊 神去村", "瀕死之眼"], "id": 84384}, {"question": "這位先生 我講得非常清楚喔! 我說我把球丟給\"當然\"", "answers": ["棒球隊棒球隊"], "id": 84385}, {"question": "一蘭拉麵連續排隊250小時紀錄已宣告結束", "answers": ["不會算ㄇ", "挑戰史上最快過氣傳說", "排了幾天了？", "接下來要挑戰連續多少小時沒人光顧了吧", "有個肥宅入鏡了", "你能想像250小時都沒擦乾淨過的椅子嗎", "接下來就是我出場的機會過氣的時候最舒服了", "畸形人種，別人做什麼就跟著做什麼，這些沒腦子的群羊還要繁衍後代!", "明明大排長龍啊 = =", "羊群效應", "沒事沒事 農曆七月又會滿了", "過氣了", "250小時 嗎啊", "這種時候去才叫有腎司", "哇靠　有夠低能　神經病阿足足十天又十個小時ㄟXD", "會吃的還是會去吃  反正好吃就會去排", "一蘭在日本說真的就是普通而已吧而且價位在日本拉麵也是中等不算太低的2016 日本票選第一是 沾麵道一蘭一碗790日 加麵980日沾麵道最豪華版的也才1000日媽的我又餓了"], "id": 84386}, {"question": "我妹在2008年出生", "answers": ["公車比桐人大兩歲", "卡先知", "所以你妹變性?", "所以你妹是Asuna?", "放心 進到死亡遊戲的是你不是你妹", "你妹是莉茲貝特？", "你妹2009年 R."], "id": 84387}, {"question": ".246276", "answers": ["私啥xDD", "私", "怎麼每天被邊緣 都要等我搶頭香", "上推，U質", "沒人推優質？！", "預覽圖 阿嘶", "推"], "id": 84388}, {"question": "如果你的家人住院需要你照顧他 但是你要工作 你會怎麼辦啊?", "answers": ["遺產先給我我就考慮", "你不去照顧嗎?", "工作啊", "請親戚之類的幫忙吧工作也很重要", "可以請人1.看護但要花比較多錢2.不專業人士必較省錢但是需一直更換，約1個月換一次，當然如果人家願意做下去就繼續做", "重大傷病可以申請外傭看護22000 元/月  要包吃包住周休二日(私底下凹做14休1)一般看護   1100~1300元/8小 非法看護   1000~1200元/日", "看你的取捨像我都會存點錢以備不時之需在溫杯走的那時候我他媽心裡一直幹老闆跟工作認為自己做了錯誤的決定,早知道就把工作辭了去照顧溫杯比較實在自己居然在家人最需要的時候沒辦法陪在身邊很後悔但是後來想想如果自己沒有經濟困難的時候不就沒這個問題了嗎所以我每個月都存3～6000因為我很邊緣,所以很容易存錢假如溫母哪天也在醫院的時候,起碼我可以花時間陪他看你家人病情嚴不嚴重自己衡量", "安安我之前也是家人動大手術住院一個月我單親又沒親戚沒有猶豫是選擇請假陪他老闆跟我很熟所以沒什麼問題我很慶幸有去陪他一個人躺在醫院是很無助的護士不可能24小時隨傳隨到有時候照顧的並不周全也不怪他們 大醫院的護士真的很辛苦我在那待快一個月 這中間看到很多看護只能說他們畢竟只是工作 是不可能有家人來得貼心的總之就是你的家人不管嘴上說什麼心裡一定都是希望你能陪他的"], "id": 84389}, {"question": "朴炯植怎麼那麼帥==", "answers": ["朴寶英怎麼那麼可愛==", "……甲？！"], "id": 84390}, {"question": "第一次成立公會", "answers": ["開門", "一堆人看到那句話都加…", "可以吧。", "砍掉成這樣ㄋ", "第一句話先砍掉再說。", "坐等查封", "我野不太清楚"], "id": 84391}, {"question": "如果把艾恩葛朗特的第四層魔王改成鎖鏈康妮", "answers": ["笑死", "笑死", "自知之明？", "其實形容的還滿貼切的，哈哈", "會被噓", "會看到鎖鍊康妮被攻略者用鎖鍊吊起來%%%%%%%%", "自推"], "id": 84392}, {"question": "跑跑卡丁車 工廠保護中的功能該如何取消保護？", "answers": ["想要快速改好的話就是花錢最快，不過花多少就要看你的臉了…", "所以只能花錢嗎？", "嗯嗯 那很少，改車要改好通常需要好幾十個以上…盡量累積多一點再一次改", "可是我膠囊是抽的 只有一個", "QQ", "保護狀態下是有功能的去跑一場就知道起跑前會跳功能的字出來就對了"], "id": 84393}, {"question": "爬分 為了分數 不得不折腰", "answers": ["CCC", "CCC", "她有可愛的短髮", "兄弟你怎換老婆了", "總比當個銅牌羞辱來ㄉ好 真慚愧"], "id": 84394}, {"question": "[jojo]殺手皇后", "answers": ["你看原曲歌詞就知道", "可i", "第一張的世界在幻想什麼？？？？上車", "不要扶她", "ㄐㄙ吉良度，私人圖串", "在下有的是吉良圖因為4套圖+贈仗助洨天使", "優質串 卡個", "這張4乎太大會死圖只好 這張很優哦", "以為到此為止了嗎哼哼我還有", "優質", "更多", "真的是很有魅力的反派", "略老左擁右抱 霧招牌動作 無崩壞", "接招吧 斯它趴久 The world", "上面某兩張的完全體"], "id": 84395}, {"question": "深夜諮商(6/28)", "answers": ["原來想要女朋友那篇是尼的反串!!!", "希望家裡的老人家可以趕快幫他們上香有這種想法這樣會很壞嗎？生活在一起壓力很大永遠雙重標準今天沒跟我說一聲 就把我的東西丟掉明明他的東西就是最多的==勸也勸沒用", "我想              退伍r", "總是幻想有女朋友==", "最近做什麼事都很無力..連最喜歡的事情也做一下就感到膩了…", "看到你跟別人走的特別近就會有點難過雖然平常都是找你聊天而已但是你對我來說已經不是單純的朋友了你就像是我的天使 給我勇氣繼續向前但是不能跟你一起做任何事是個事實也許我該認清我們是不同世界的人", "好想幹女人喔，是不是交到女朋友可以一直幹", "人生失敗組"], "id": 84396}, {"question": "這配色會很難看？", "answers": ["還可以吧", "醜", "現在藍配黃很俗", "※ 引述《tannco (Tann)》之銘言藍配黑才是潮", "我比較喜歡消光黑配綠", "還蠻鮮豔的啊", "不會難看 只是略像四驅車的配色", "對比色搭一起很鮮豔啊，有點像有毒蘑菇或是危險的昆蟲....", "像是口香糖的包裝", "還不錯啊 只要稍微修改一下就好例如把黃色部分改成黑色的", "藍配黃中二色", "滿俗的之前路上看到亮黑+亮紅的真的不錯看搞得我也想去客製烤漆了"], "id": 84397}, {"question": "亞妮", "answers": ["打架?", "打高爾夫的啦人家臺灣之光ㄋㄟ", "進擊的巨人那個啦 我老婆你認不出來？！小心被踩扁喔"], "id": 84398}, {"question": "幹我之前不應該噴艾爾文的", "answers": ["救團長怎麼說都比阿爾敏賺才對 阿爾敏的戲份就是沒人知道答案的時候會舉手說他知道而已 破梗大師", "我以為你在說LoL", "我只認識lol的艾爾文", "如果艾爾文是艾倫從小的玩伴現在活著的就不是阿爾敏了主角不意外", "", "韓服最強翠神威私鬥", "西門翠神", "真相廚我反而覺得艾爾文這樣走好他跟兵長在打獸巨前的對話真的很棒整個心境都出來了", "艾爾文：心沖！莎莎給油！艾爾文：啊…………", "「我們....都會沒命吧？」「是的。」「就是說...既然要死...也要挺身而出英勇戰死嗎？」「是的。」「那麼...既然橫豎都是死...那無論是抗命而死...還是因為什麼而死，不都是毫無意義的嗎...？」「你說的很對。」「...已經戰死的同伴也是這樣嗎？那些士兵們的死...也是毫無意義的嗎！？」", "幫艾爾文爸爸QQ"], "id": 84399}, {"question": "很好奇人貓雙修的產物是啥", "answers": ["黑貓讚", "這也太性感了吧XD我完全OK", "這個我喜歡", "樓主快去玩貓族，才能有可愛貓女兒呀www", "下半身貓上半身人", "當然是貓女阿~多了尾巴跟耳朵.人跟貓感覺上還能接受~貓較溫馴..要是跟獅子.就會很兇!", "我只知道人馬會生出耶穌等等有人按電鈴", "樓上，雖然我一開始也把產物想成那樣，不過還是有機會生出優質貓系男子呀>//////< (充滿希望)", "四聲道?", "詳情請參考neko%啦", "熱騰騰的人類跟貓族結婚產物~XD女兒→兒子→不過這可能需要高顏值的雙親才有可能吧…XD", "我覺得反正只要顏值高的話都是可以接受的啦", "多拉a夢？", "雖然這樣也能結婚不太合理XD但是如果真的生出來這麼可愛的話~我也是很OK啦XDD~~"], "id": 84400}, {"question": "傲嬌", "answers": ["喔==", "你的簽名檔", "?", "毀滅者安安", "可i", "萌萌的", "", "這本真好用謝謝", "治癒", "貓是小傲嬌"], "id": 84401}, {"question": "跟外公打賭過年要帶女朋友回去見他...", "answers": ["沒機會認識!", "感覺對了就告白 被拒絕就換下一個？(ㄅ歉我魯蛇只能想到這個方法了...", "帶給家人看的...認真一點", "拿個板子站在路邊上面寫：徵女友 6000", "老家住哪我們對半分 （不含車馬費）", "※ 引述《wsxedc11 (黑糖拿鐵)》之銘言嘿妹子想不想打工一日演員六千幹不幹", "付費阿", "買隻充氣娃娃回去吧", "路上認識  打工認識  聯誼  網路認識反正本來就沒有真愛", "我龍炮帳密可以借你", "樓主這體重有點胖的感覺…除非很壯", "路上找一個喜歡的女生賞他一巴掌就會愛上你男人不壞女人不愛", "請個女生朋友假裝是你女友以後外公問你女友咧，就說分了事後分她三千不會?", "割線打霧騎個2手大B就好", "找人裝啊假戲真做聽過沒有事後就4你的ㄌ", "要認真又有時間限制自己又挑本身條件又差別說明年過年了你註定一輩子沒女友 因為打賭而打算談的戀愛然後要對方認真要認真還沒打算長時間培養這邏輯我真的是看不懂", "就上網隨便約一個來演戲啊 演完再請她吃飯 也許之後會像夏日大作戰那樣 假戲真做也說不定不過這些機會是不屬於樓主的 成功在一起的機率大概是0.000000000000000000000000000000000000001%吧 保守估計而已", "去網路上喊價一個  如果一日不夠就多租幾日"], "id": 84402}, {"question": "甘城輝煌小說", "answers": ["太扯ㄌㄅ", "黑色子彈三年了", "我好邊緣ㄛ"], "id": 84403}, {"question": "為什麼我會覺得「朝田詩乃」長得跟「桐谷和人」差不多", "answers": ["死了", "木棉......….綿木.....姆咪", "掛了", "嗯嗯，是紺野木棉季喔", "絕劍？", "根本桐一個人", "坐等那張圖", "卡等場外詩乃廚爆氣", "其實⋯⋯我覺得作者就是寫了個女版桐人再由畫師提議加上眼鏡而已", "決鬥吧", "召喚熊寶貝", "我第一次看到就這麼認為了不是只有你這樣認為", "我只知道妹妹我老婆", "決鬥"], "id": 84404}, {"question": "大便時好熱", "answers": ["還是好熱 幹", "帶電風扇", "去外面大", "小提示：不要大 一直憋住就會變成冒冷汗了", "去南極大啊", "來10樓家大啊 他廁所有冷氣", "拿這個進去", "坐在房間開冷氣大啊", "話說是感覺熱熱的，是要出爐了!?((wwww", "就說了不要邊大邊尻", "吹工業用的超大電風扇"], "id": 84405}, {"question": "求解這是什麼蟲", "answers": ["喔喔 那難怪 不然一般不會出現在家中才對", "附近有小河流", "這隻叫石蠅  你家附近有甚麼水源嗎", "殺", "蝴蝶", "喇牙", "可愛小蟑螂", "昆蟲", "泡可樂", "Day1", "反正抓起來開競技場就對了", "噁", "浮游類", "抓起來跟喇牙決鬥R", "你這隻叫石蠅...通常出現在靠近淡水的陸地", "藪貓啊，看不出來？", "剛資胖餓吧哈及俄怒了事務次官飛燕蟲", "石蠅", "這叫孑孓 水池邊很常見 是益蟲", "可愛", "蛋白質 可以吃 放心吃", "決鬥！！！", "那是狗吧 怎麼看都像"], "id": 84406}, {"question": "有沒有人跟我一樣有想被人摸摸頭的慾望阿", "answers": ["天靈蓋 本串很健康", "摸哪個頭你說清楚啊", "說不定?", "在別串看到 所以你想變成女森被人摸頭壓著幹？", "秀吉腿", "可以請你先洗個頭嗎", "噁心 男的不行 女的可以", "摸頭害壓哭", "噁", "mofumofu", "你喜歡釣魚燒或者是扇子嗎？馬卡龍，提拉米蘇也可以我這邊有一些超稀有game跟潮流雜誌哦", "當提督被雷摸頭ㄉ感覺ㄇ", "以前被一個男同學摸過頭 被摸一次之後就愛上了那種感覺 可是要特定的人才會有感覺 其他的人就只是覺得噁心", "摸頭算性騷擾吧感覺像女生的觸發開關一樣安心 親近感什麼的久了就腿打開了有女兒我一定禁止人家摸只有我可以", "過來 哥哥秀秀 ((摸摸頭", "嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！", "想變成女森被人壓著幹 幹誰盜我", "你不是第一個 比你嚴重多的是 好比樓上那一個", "技術好的人摸起來真的么壽讚...", "可以問一下哪裡的頭 那麼多頭有鼻頭有龜頭有奶頭等等這麼多欸", "是同好><", "我常常被摸頭…但是不喜歡那種感覺…"], "id": 84407}, {"question": "太久沒出門了 出門會怕陽光該怎麼辦?", "answers": ["一到晚上就有想睡的衝動 會被棺木吸引 出不了門", "塗防曬油。 穿盔甲。", "把自己打扮成痲瘋病人", "綁眼罩出門", "夜晚在出門", "要記得注意波紋使者", "把自己的屎塗在臉上"], "id": 84408}, {"question": "『今日的司法劇情是非題』・（2017年6月28日＝星期三）。：", "answers": ["請問你的IQ有多高呢"], "id": 84409}, {"question": "醫生我這麼做覺得很痛苦", "answers": ["成大路過", "幫QQ"], "id": 84410}, {"question": "youtube放上彩虹旗是什麼意思啊", "answers": ["那男同呢？", "我朋友說對不喜歡同性戀的人而言他的眼睛像是被強姦了 雖然我是支持女同的"], "id": 84411}, {"question": "小腫就是天子", "answers": ["天壤之別 一個是有ㄐㄐ的女生 一個是有ㄐㄐ自稱女生", "鬧喔", "閉嘴啦  特種哥哪比的上大ㄐㄐ", "所以天子會做披薩嗎", "不要污辱天子 死馬來腫不配", "這次真的太過分...雖然平常都嘴天子有ㄐㄐ但這次我不得不替MM天子控聲張正義...", "天子的大ㄐㄐ不是拿來跟腫哥比的", "卡個黃頭爆氣", "台灣已經找不到溪流生態像第一張圖一樣的地方了", "不要吵天子ㄐㄐ就是他媽的爆大如果把天子ㄐㄐ縮成一般的ㄐㄐ那宇宙根本連一個原子的大小都沒有懂？", "天子大ㄐㄐ肉腫軟ㄐㄐ", "卡等MM出來比較兩人jj大小什麼？他怎麼知道腫哥大小？問他本人"], "id": 84412}, {"question": "古代的臣子如果不小心打嗝要怎麼辦啊?", "answers": ["斷", "炸太好笑", "格太好笑", "野太好笑", "忠臣:格皇帝:斷"], "id": 84413}, {"question": "跨殺小  幹  我勝利組", "answers": ["深澳", "在失敗那方面你是勝利的", "紅色那包  記得吃", "藍色那包要和黑色那包一起服用", "請愛用，", "你是ㄅ是忘了吃藥r", "來 草莓口味的(´･ω･`)一天三次早中晚記得配水只有這包只有早晚要吃其他紅藍綠的都要一起吃喔！", "大葉忍者4ni?!", "喂吸陰娜播功莎小拉糙米呆幹"], "id": 84414}, {"question": "一蘭會不會成為史上最快過氣的店", "answers": ["賺一波首殺 就可以關了", "很多來台灣開店的都把台灣人當凱", "不會愛炫富跟鄉下人很多有2000w人左右除了北部   南部人很想去前幾天有人騎馬來通知我才知道的我現在偷用酋長的網路", "我之前去日本吃覺得很好吃拉台灣ㄉ我就還沒吃過", "跟綠跳一樣。", "我要等人氣過了之後再吃不想排隊", "可以叫一半的員工去排隊假裝人潮"], "id": 84415}, {"question": "我的通知呢？", "answers": ["貼這個就對了", "要怎樣的通知？", "奶子通知可以嗎"], "id": 84416}, {"question": "(認真)感覺自己身體輕飄飄的", "answers": [".......", "你的ID說明了一切", "發燒的時候神智不清吧我有時候也會這樣好險我女朋友會照顧我"], "id": 84417}, {"question": "看完動物朋友", "answers": ["警察叔叔", "我剛看玩人獸片 豪想", "沒問題，給你", "好 加格是我的~", "動物朋友.exe裡的+%z%嗎？", "女子", "拿諾噠", "薯貓", "獅子爆萌der！！！", "現在是想來戰？？藪貓我的啦！！", "太好了，沒人跟偶搶河馬，長髮爆乳慾姐就是讚啦。", "鯨頭鸛才是最讚的盯～～～～", "我跟我老婆已經在這裡過著幸福的生活了！", "樓上太嫩了"], "id": 84418}, {"question": "你們找工作面試失敗幾次才成功?", "answers": ["面是有過的那種 大概9成都蠻黑的", "我花了三年找工作喔 投履歷大概破500家了吧", "你都找哪些工作職位呢", "0", "根本還沒成功過小妹決定先待在家裡再說", "五家請你去做不要說你現在還是家裡蹲?", "現在都是打工 一次就進聽到有人進來加油站都被拒絕的…以後工作被拒絕應該也會很藍瘦吧", "是大學畢業還高中畢業?反正我高中畢業找工作", "我覺得現在不是工作不好找是爛工作太多....不是20幾K 不然就是加班輪班到死 幹", "一丟就上了老闆問能不能配合加班我就回他  加班不多的話  那我就不來了老闆馬上說  明天可以上班嗎", "不如問失敗了幾次才知道自己真正想做的是什麼", "幾乎每次都第一家就中ㄏㄏ", "工作是滿多的蠻好找 但薪資講真的很吐血", "每家都先談薪資啊  談成了再說  要不然就是退而求其次選個自己能接受的  一邊做一邊再慢慢找  服務業你要是做得好其實有些人會來挖角的  遇過三四次", "通常都是我在選地點", "我都是一次就中 只要你不要跟他說只是來玩玩 ㄏ", "賣場的都超難進去的", "其實應徵沒上太多次對自信心殺傷力很大"], "id": 84419}, {"question": "STEAMㄉ夏日", "answers": ["Dead cell", "買禮物送給你的所有好友喔!", "castle crashers", "Neko%%", "L4D2+++", "Overwatch"], "id": 84420}, {"question": "求分享氣質熟女圖❤️", "answers": ["卡等冰冰看是李冰冰，還是范冰冰ㄏㄏ"], "id": 84421}, {"question": "6/28每日星空凜", "answers": ["QQ", "幫QQ", "幫QQ", "推呦", "慘", "推", "每日推"], "id": 84422}, {"question": "機械鍵盤PCB都這麼貴嗎", "answers": ["我以為是機械式鍵盤的品牌名勒", "我說電路板", "PCB 我看你是不懂哦", "800機械式鍵盤？你去回收桶檢的喔？XD", "買PCB 蠻貴的自己在搞鍵上去又耗工 而且還更貴買個Ducky 基礎 然後自改吧", "我買ikbc加自己改燈就花3000了"], "id": 84423}, {"question": "天氣過熱？　中正紀念堂衛兵應聲倒地", "answers": ["再三確認生理狀況，細心體察，主動調整勤務", "以前先禁假三天在營休養再說。。", "一定是一例一休搞的鬼！！！", "防中暑小卡", "完了 等他醒來一定會被上級幹到飛上天", "這個天氣真的超熱", "防久站小卡 之後站哨不得超過4小時", "黃埔軍魂", "沒上新聞八成會被禁假", "全連禁假防腿麻小卡列印ing", "起飛了"], "id": 84424}, {"question": "咖哩的晚安", "answers": ["晚安安安", "晚安"], "id": 84425}, {"question": "小妹今天去找後悔得到的啟發。", "answers": ["沒記店名欸", "夾的?哪家店的夾子那麼好夾?", "幹這隻超可愛", "就算化成感想.....", "幹怎麼夾到ㄉQQ", "趴", "诶诶 那個大叔叔為什麼要帶一個這麼可愛的娃娃啊噓! 不要看他!", "你們該慶幸台灣對甲甲很和善", "後悔是誰！", "北七ㄏㄏㄏ", "好吃", "所以ㄋ是用腳玩娃娃機嗎", "", "甲爆", "%%造", "場外只有男小妹……！", "閃光腳腳", "帶著娃娃趴趴其實滿不方便的", "小妹本來也想去的可是臭腳說如果去打擾他就打斷我的腿", "合法了 你們可以先登記了", "場外只有肥宅沒有妹子"], "id": 84426}, {"question": "我在寫跟上車有關的小說，到車上後的那一段需要一些靈感", "answers": ["我看了三小", "你靠這篇文，能出書了"], "id": 84427}, {"question": "一人一張正妹的小腳腳，喵喵喵", "answers": ["同一個女生的腳啦", "最後兩張是男人的腳硬P", "硬", "給我這個邊緣人吃點ㄊㄓ吧拜託", "多來一張", "最後一張了 剩下的我私藏啦"], "id": 84428}, {"question": "姊姊這麼晚了還不睡...進來我的房間...說甚麼天氣熱想吃枝仔冰...請問我該注", "answers": ["把你身上有的做成枝仔冰給ㄊ吃", "說什麼呢她在我這裡原料是天然人乳欸", "阿彌陀佛小蘭正在品嚐老衲這杯現榨豆漿", "確定是天氣很熱嗎 還是腦子要燒壞了", "注意你的腦袋已經開始各種幻想在叫你該冰一下了"], "id": 84429}, {"question": "小0A不是肥婆", "answers": ["叭叭", "比宇宙還大的夢想", "夢想中的紅色巨鳥", "雖然不懂 為什麼她一直被攻擊，不過之前看她回的圖，很羨慕佩服哦！", "是大肥婆? 度的", "是大愛"], "id": 84430}, {"question": "有沒有手機大師啊  犒賞500巴幣的勇造", "answers": ["記得看一下你家相機的名字，以免移除後找不到", "不然就root，把他移除，去商店重載", "不然就是還原系統，相簿和一些資料記得備份出來", "如果想要簡單的方法，就是回報官方", "沒解除安裝的選項", "推個真的不想回覆啊", "我手機大師跟你說怎麼辦不會換手機膩一隻不夠換兩隻啊還用我教？", "幫個啦最近需要用到相機", "我覺得附圖比較好懂我看不太懂....喵", "最簡單 刷機刷成非原廠的RoM再試試看", "推", "感恩", "把相機清楚資料看看不過是把程式還原出場版本或是強制停止/停用 也可試試", "500很多ㄟ", "碰過最後只能用還原設定才弄好", "推", "你是不是不小心更新系統惹", "聯強：你這個一看就知道受潮的", "推", "推找不到解除安裝的按鍵"], "id": 84431}, {"question": "好想......", "answers": ["三葉蟲", "我到底看了什麼= =", "喵", "小妹窩可以把你壓著幹ㄛ西西", "好啊", "為毛隨便點都你的文章OTZ", "好想..壓著羅莉...沒事", "所以我說，閣下的頭甚麼時候要還我?", "變女生就不算甲了對吧"], "id": 84432}, {"question": "動漫?漫畫?卡通?動畫?卡漫?", "answers": ["日式動畫美式卡通", "肥宅唯一能跟別人爭辯的東西", "蘿莉？少女？姐姐？熟女？會動的我都叫"], "id": 84433}, {"question": "比起三國學長 倉間學長更悲劇", "answers": ["響尾蛇廢物", "隊", "是響尾蛇從來沒進過的那ㄍ?", "誰呀？", "只會sidewinder不練新招ㄉ小廢物", "Go裡面除了那三個其餘都廢物啊", "那三國有夠廢 跟以前的染剛有得比", "他市場比三國學長大", "這誰 我婆呢 貝塔呢", "三國  燃燒接球  這個必殺技聽起來就弱弱的", "響尾蛇飛彈！擋下了！", "襯托出花的黑葉", "感覺很多賣點呢哭哭熊貓的那種", "超慘 跟三國一樣爛的邊緣人響尾蛇飛彈!!!", "存在感跟璧山有得比可是待遇天差地遠一個0缺席 說是雷門的靈魂人物也不為過一個不會化身 後面跟三國一樣直接下去"], "id": 84434}, {"question": "現在藝人在網路上看到十幾年前自己的作品會是什麼心情r？", "answers": ["難得有認真的一等矮人 我欣賞你", "說的有道理", "不過潘瑋柏當年很紅啊，他回想起來應該會覺得驕傲吧", "藝人曝光度少，大部分都是有自己的事業要忙，不然就是正在轉型", "像潘瑋柏那種ㄋ 就是還有持續在出現 但曝光度沒當年高ㄉ", "要看紅的程度，像十幾年前很紅的藝人，現在看到心情應該是很欣慰不紅的話，可能連提都不想提"], "id": 84435}, {"question": "有人要一起的嗎？", "answers": ["不能 不能醒啊", "該醒囉", "一小時", "殺人鯨我老婆", "如果在高雄我就去了", "※ 引述《maple0726 (Maple楓格)》之銘言殺人鯨、奧茲、赫莉娜、西格諾絲、露西妲、拉尼亞我老婆"], "id": 84436}, {"question": "論Fate裡臉最臭的角色", "answers": ["當然是b叔ㄅ"], "id": 84437}, {"question": "剪頭髮的時候設計師說沒抓的話去哪剪都差不多", "answers": ["別人我是不知道  你肯定是沒差的", "照片放上來就可以知道答案了"], "id": 84438}, {"question": "雷姆", "answers": ["這有B", "想把她從a吸到f", "奶有夠小也敢現算了 反正躺床上我照幹", "館長.jpg", "明明是拉姆", "還不錯但是那個地方不好說...", "GGININDER", "認真問個 男的嗎", "硬", "原圖", "摔角選手喔", "藍色香菇", "奶擠不出來就不用勉強", "現在的我看不到未來50%", "還挑?", "左邊看起來也太小不過還是照硬", "可惡 粉專已經停掉了", "石更", "女性就是一直在物化自己還好我比較喜歡東熱", "貧"], "id": 84439}, {"question": "你們會", "answers": ["公三小"], "id": 84440}, {"question": "有人喜歡肥滿化嗎", "answers": ["我只知道需要推上來造福社會", "我要其她人!快給我!!!!"], "id": 84441}, {"question": "阿福的表情", "answers": ["太ㄎㄅ了", "不是有ㄐㄐ"], "id": 84442}, {"question": "為什麼", "answers": ["也許是OA的孩子"], "id": 84443}, {"question": "木工裝潢 VS 系統櫃", "answers": ["當然錢也是關鍵", "你的問題看似簡單，卻很籠統，根據空間環境去設計，有好的木工師傅和建材才是真的，不然一般系統搞搞就好"], "id": 84444}, {"question": "大學沒機車", "answers": ["各種不方便R", "如果讀偏僻大學 沒機車會很想死", "光是走路和等車的時間，就可以做太多太多事了。", "建議還是弄一輛比較好，有沒有機車真的差蠻多的，沒車做什麼都很不方便。", "不會丟臉，有司機就可以", "不會如果你是女森的話", "女的只要準備屁股", "不會根本沒人鳥你", "看地區ㄅ 有捷運或交通方便的就不太需要像中壢真的就他媽超需要^^", "nobody", "會，你會因為沒機車而沒朋友。大學所有人都會先打探你有沒有機車再跟你交朋友。就連教授也會先問你同學你有沒有機車再決定要不要當你。甚至分組報告也會先探聽你有沒有機車再決定要不要跟你同組。", "少一個機會啦要出去不太會找你 除非有後座還有少個機會可以當工具人", "我也沒有但我有司機", "如果沒機車我會覺得很奇怪，之前車禍受傷搭公車便車就覺得不對勁", "不然你要公車？"], "id": 84445}, {"question": "送女同事的生日禮物  求推薦", "answers": ["你裸體在ㄐㄐ上綁蝴蝶結給他", "不夠 至少要5000", "按摩棒", "可愛造型的悠遊卡磁扣", "安全⋯⋯⋯帽", "旅館休息卷一張", "送超薄0.01  給她男友", "包500吧怕其他東西都丟了", "手機殼吧＝0＝", "送你的原味內褲", "蛋膏"], "id": 84446}, {"question": "你們有被女生霸凌的經驗嗎?", "answers": ["應該是吉娃娃吧", "有阿!國小時候,被女生抓領子,嗆要找人扁我而我在專注她胸前領口露出的小兔子總之我很性奮", "被女森用胸部霸凌小ㄐㄐ", "從沒被女生注意過算80嗎?", "在學生時代被女生討厭，基本上就等於也被男生討厭因為這時期的男生都精蟲衝腦，腦子裡只想著幹所以自然也不會去想接觸被女生討厭的你", "畫線警告還好  我是超線還被背部拍擊 以前是男女合併桌 午休我習慣外套蓋頭 旁邊的女生也用外套蓋頭 有次沒有睡著 我發現我們的外套是互通的 他在偷看我睡覺(瞇瞇眼裝睡模式) 壓力超大", "沒有女森注意過我算霸凌ㄇ", "有阿 我轉進去女校  他們整天把我抓進廁所 說 不射10發不給我走 還要用嘴巴 下面幫我 QQ 誰來救救我", "丟書包 藏作業 女校霸凌比合校嚴重而且老師通常不管，因為霸凌者大多是那種乖乖牌我的作業常被塞回收桶QQ", "台女都是騷ㄈㄡ"], "id": 84447}, {"question": "@可不可以代表0a", "answers": ["可以@", "@肥婆"], "id": 84448}, {"question": "現在要去全家", "answers": [" u", "有這東西喔", "法式香烤雞握飯糰"], "id": 84449}, {"question": "跟妹妹ii完有點睏", "answers": ["可惜你妹妹有大jj", "醒醒吧...肥宅...", "你妹開你後門"], "id": 84450}, {"question": "有人知道Garena Live會BAN台嗎?", "answers": ["笑死 下次直播提醒一下", "上香", "應該是因為第一集都還沒看就播第二集的關係吧?先發信道歉告訴官方這次會從第一集開始播，據透是不好的喔!!", "第一集呢？(拍桌", "讚喔", "87不先播第一集", "第二集的劇情是啥阿?我只記得第一集，最後姐姐跟妹妹一起被%%%%", "Garena 啦"], "id": 84451}, {"question": "個人心目中 吃過最好吃的拉麵", "answers": ["非連鎖的 也不好找 所以以連鎖的為主", "麵屋祥不是吧??", "都連鎖耶= =", "花月嵐...這不是惡搞文吧", "炒拉麵", "當然是我煮的阿==", "個人認為義大利麵最好吃", "幫你推一下= =連鎖的可以吃三田製麵所的沾麵，很推非連鎖台北最好吃拉麵絕對是鷹流，現在開到三間店的樣子，保證超好吃我朝聖過東京高田馬場的本店，居然是以雞湯為湯底的拉麵，好吃到難以置信", "1.花月嵐(台灣跟日本味道一樣 超讚，只吃蒜味)2.一風堂(日本的 據說台灣超難吃)3.天下一品(果青的那家 超貴唉 日幣破千)4.朝日滿円(我家附近的 算是裡面最便宜的90T)5.神座(去日本沒吃到，只吃醍醐，麵還不錯)=豚醬(我只點醬油 今年的湯底超好喝)6.一蘭 (個人覺得一蘭普通)想吃的還有武藏(台灣)←超貴 基本上我家附近的拉麵店我都吃過三輪以上了超想去花月嵐打工 員工價吃爽爽", "第一   一風堂 澀谷店日本一風堂跟台灣完全不同 日本的是我的最愛 連鎖也沒差 味道很合第二  六厘社 東京車站店最好吃的沾麵 魚介 比台灣麵屋一燈和新宿人氣風雲兒好吃第三  鷹流 東京醬油拉麵 延吉店真的有我在日本吃拉麵的感覺 （感動（等等更新", "玩笑亭第一!", "膺流 東京醬油拉麵 剩下的我不能說", "nagomi醬油拉麵"], "id": 84452}, {"question": "有沒有歷久不衰的句子", "answers": ["樓上決鬥", "喜歡艾蜜莉亞的都他媽是工具人", "如果過氣有...啊咧...後面要接什麼??", "喜歡一坨大便？口味真獨特", "因為艾蜜莉亞就是他媽的耖雞掰咩", "公道價，公道價啦", "我喜歡雷姆", "Over my dead body", "笑死，XX也要貪", "聯邦的MS都是怪物嗎", "幫我撐10秒", "墮落 然後輪迴", "易舉兩得得來不易", "教練 我想打籃球", "不要碰我肩膀", "女弓箭手的神秘舞姿XD", "愛蜜利亞她媽就是個肏雞掰", "我喜歡雷姆", "射擊是空", "子瑜我婆", "這個我一定告.jpg", "人被殺，就會死", "茶渡的靈壓 消失了"], "id": 84453}, {"question": "神魔的與學者的訓練", "answers": ["好想戳眼睛"], "id": 84454}, {"question": "當我野的時候    沒人敢說斷！", "answers": ["格", "斷啦", "野", "房務中了沒", "大哥我怎麼敢重來野 天 星", "斷"], "id": 84455}, {"question": "各位有看過我老婆嗎？", "answers": ["醜", "看過了。", "不會懷孕，棒", "我被你老婆騙過，我很受傷", "嗚嗚", "笑死ㄐㄐ丸直接崩潰根本長髮宅男", "QQ", "ㄏㄏ", "嘴角失守了可以私喔！?XD"], "id": 84456}, {"question": "自從上大學整天被我媽念", "answers": ["哦!，我以為是台中太平光華高工旁邊的國立勤益科大", "北科吧==", "每個人家庭本來就都不同，你都考上勤益了，好歹也是國立，放膽玩吧(咦", "家人就是要閒閒沒事唸你兩句 管你在幹嘛 如果不會唸就不叫家人了", "我確實是覺得應得的 要說工作的話 我還真的不知道我目前念的要怎麼帶入職場", "搬出去", "別被當就能大聲", "北科?", "覺得自己有在唸書對得起你爸媽繳的學費就好啦你問心無愧就拿成績單給她看說清楚你把時間分配的很好 啊如果她只是單純不爽你玩電腦 那你就只能去網咖或搬出去了-.-", "我回家玩game都會變念惹就算我是銘傳國小旁邊那間大學也一樣搞到我買遊戲到要用paypal玩GAME都要半夜三點偷偷爬起來玩也因為這樣所以我幾乎都是在學校宿舍才敢玩", "住宿舍還是比較自由而且成績好講話就是可以大聲像我微積分除了小考會去其他都不會去 我媽也不會說什麼因為我微積分平均99", "光華旁邊一個捷運站的距離太平洋sogo附近有一家網咖還不錯顯卡980ti的味道普通不太重缺點是在地下一樓", "如果你有做好該做的該讀的該學的之後在玩此時如果你媽還念你你直接吧他的話當耳邊風就好畢竟你該做的都做好了剩下的時間你要做什麼沒人能管你 。", "跟你媽好好討論吧你媽可能不喜歡你整天一直玩電腦我是覺得沒必要搬家啦要嘛你去找份打工做要嘛你就增加自己的興趣騎單車之類的", "我大學也是很喜歡玩，基本上的大作都碰過一輪到大三大四就自己搬出去住了，一方面不想花家裡，雖然省錢但容易養成自己的惰性基本上就課業上顧好，找份工作和自己想要的興趣，兼顧自己生活不喜歡出門這不是什麼好的習慣，別到畢業後才後悔只有這樣的回憶", "誰說上大學沒升學壓力台科北科一堆人想考台清交研究所沒打算念研究所也有出社會找工作的壓力啊這樣玩 不怕領22k?", "新竹人讀新竹某國立表示壓力大好嗎QQ抽不到宿舍 不想通勤只能租校外靠近學校的房子", "一堆孝子，整天糾正別人自己有沒有做到都不知道勒", "媽的還在菜玩遊戲這種東西不就是看誰寫的腳本比較有效率嗎本宅人在上課 電腦在練功 回宿舍就抓參數來改腳本這樣多有效率阿", "(30年前的故事了~~)17歲時就在海霸王打工，有存了一些錢，所以18歲某高中畢業讀大專時，想搬出去一個人住，姑姑和姑丈都不同意，姑丈還問說是不是頂樓太熱？如果一台冷氣不夠吹，那可以再買一台啊。(看看我姑丈思維比騜二盒還先進)不論我怎麼說，我姑姑和我姑丈就是不同意我搬出去，於是乎，我先在外面租了間3坪左右的雅房，先把東西一點一點的搬過去，當然...我姑姑有看出一點端倪了...XD然後在某個夜晚，我找了個朋友讓他開他家的發財車，三更半夜大搬家XD隔天他們殺到我打工的加油站，以為是要逼我搬回去，但姑姑和姑丈卻只擔心我一個人在外面會吃不好什麼的，一直跟我說要時常回家吃飯，很感動..................二年後大專畢業要入伍當兵了，便又搬回姑姑家，回到頂樓發現..........我房間多了一台冷氣.......全新的勒XD高中老師有跟我說了一句很實用的話-人格的獨立，始於經濟獨立。", "當你媽走進你房間就故意打開AV尻給她看而且是看近親的那種這樣彼此氣氛就會很尷尬尷尬是安靜的秘訣以後保證不會再有碎碎念", "你一定是幾乎不出門她才會認為你一直在玩電腦", "無視就好 我從國中被念大學畢業我還特地買比較好的耳罩耳機除了要緊事 不鳥 不理 不回答 就好了 你都大學了 是大人了 他們也不能拿你怎辦"], "id": 84457}, {"question": "偉栽吉良", "answers": ["笑死", "幹 ㄘ毒喔"], "id": 84458}, {"question": "快艇Chris Paul 被交易到火箭啦!!!", "answers": ["還是哈登SG", "不知道要怎麼打 一人控一節?", "球只有一顆欸", "這樣西區又好看了", "快艇直接沉沒有CP3的DAJ從第一中鋒變第一中風話說去火箭真的會好嗎？今年大鬍子控球打得不錯欸打回分衛會不會又像15-16賽季一樣啊從蜂王到船長也一定能勝任太空船長真希望能拿一個總冠軍，最強純控", "Lou：我離開洛城啦！我又回來洛城啦！其實他做為替補打得不錯，而且年輕有潛力，今夏若能強化無球跑位跟背框，我覺得大有可為。", "從80分上升到90分", "幹不是說要來馬刺", "這還不是最驚人的CP3和鬍子已經開始說服PG來火箭了KD開啟了大報團時代", "火箭迷表示歡迎一個控一個專心切投本來我也不欣賞鬍子的，不過換了教練才知道其實是前一個腦包教練害的17年戰績很不錯"], "id": 84459}, {"question": "6/29 每日動物朋友", "answers": ["最後是漫畫吧 畫師叫fly 只有頭兩張是吉崎觀音畫的", "全部都是吉崎觀音畫的喔", "最後一張是漫畫還是同人圖？", "推", "推", "讚 ～～～～～～剛好4樓～～～～竟然不是4樓…剛剛真的顯示4樓嗚嗚", "推啦", "豹到啦~!!", "卡", "推", "推", "卡", "推", "推（1/1）", "推", "每日推", "謝謝 我到甲%里%去ㄌ", "推"], "id": 84460}, {"question": "6/29 每日點兔", "answers": ["推", "推", "推", "推", "推", "550日推", "原來550了", "每日推", "段考，所以推", "推", "推", "推", "推", "推", "每日一推", "推", "推"], "id": 84461}, {"question": "國光幫幫忙之大哥是對的", "answers": ["??我看第一集覺得很好笑耶"], "id": 84462}, {"question": "6/29 每日海未", "answers": ["凸", "如果你ㄘ海未，那我ㄘ完饅頭就去ㄘ繪里", "你ㄘ饅頭 我ㄘ海未這樣", "推可愛的海未♡♡♡饅頭好ㄘ", "舔舔", "今日好早0.0 推推", "推", "野太可愛了吧>//<推", "推美腿", "把我變成饅頭吃掉吧~~ 推推", "推"], "id": 84463}, {"question": "坐等便宜二手顯卡", "answers": ["@冠龍", "冠 舅舅的顯卡該還我了", "冠 舅舅可以便宜賣你啊"], "id": 84464}, {"question": "6/29 每日愛喵+咻卡咻 有Guilty Kiss", "answers": ["謝謝你><", "加U", "推", "推", "有夠矮的"], "id": 84465}, {"question": "0a我老實講 妳這個人玩的東西", "answers": ["自己玩的爽就好不要硬要別人跟妳玩沒有用何況那東西都快20年了"], "id": 84466}, {"question": "關於how how這個ytb", "answers": ["幼稚園系列很好笑", "他應該是受Smosh啟發來拍片的吧", "他早期的美國行就很明顯跟伊恩很無聊雷同", "一樣糞", "他早期某些有比讚的影片更像smosh", "抄不抄無所謂重點是後製剪輯一般人不會去模仿其他youtuber開箱、整人、旅遊的只需要剪接，配個背景音樂+字幕只要工作室裡有一個人紅，其他也都能沾到風所以才會被酸", "一堆人只會照抄，什麼開箱啊之類的HowHow至少不會讓我第一眼看到就想說啊幹這不是抄來的嗎？", "這片我當初看到的時候也覺得很像What if 系列可惜smosh現在的What if 系列完全不會讓我笑了", "你看他早期的美國行就是伊恩好無聊系列的翻版，或許是當時美國那裡拍攝的風格，這我不清楚我也不想討論場外清流、鄉民清流啥的我只能說各圈子有不同的崇拜者(偶像)越小的圈子，凝聚力、向心力、認同感就越強相對的排外也越強因為透過拒斥圈外，也能增強圈內認同感 補充(個人觀點)至於How的影片相對於主流大眾簡單的開箱、日常紀錄、談論議題，多了不少梗、特效、演出、分鏡、運鏡，看了舒服好笑，特效也給人驚奇的感覺，影片長度短，適合吃飯時間看(?)跟目前台主流Youtuber比，算製作較用心的人再補相反的，他的特效也不是那種好厲害等級的，台也有那種很用心的開箱文、日常紀錄...等總歸一句應該是他剪片風格有對到鄉民吧", "一群低端，HowHow 才不是強在有沒有梗，而是他的影片後製！超猛", "我自己覺得howhow無聊到爆 不過大家都說他清流可能真的不錯吧 只是不符我口味"], "id": 84467}, {"question": "6/29 每日希/果南", "answers": ["我的希", "希 推推", "我婆蚌<3", "我來幫老婆們擦防曬油", "%", "看到第一張圖旁邊那小孩沒那是我跟希的小孩", "推", "第一張從後面 嘻嘻", "果南我婆", "每次看到這標題都會想到…尛喔ー", "推"], "id": 84468}, {"question": "我免役", "answers": ["不過我也是現在在一家公司實習", "很忙吼", "我也免疫，可是我超想去浪費時間逃避現實的說", "免役原因？"], "id": 84469}, {"question": "6/29 每日繪里/鞠莉", "answers": ["ㄋㄟㄋㄟㄋㄟㄋㄟㄋㄟ", "幹大ㄋㄟㄋㄟ硬", "跟老婆一起消暑", "推推推繪里漂穿著不檢點推鞠莉紅色", "推 今天夠騷", "推", "優質文 推推", "幹ㄋ娘我越看越熱"], "id": 84470}, {"question": "金剛カレ", "answers": ["ゴーゴーカレー 在上野吃的˙˙", "哪家", "咖哩配上那個福神漬", "晚上不要貼這個!", "餓爆。只能喝水", "和比叡咖哩比起來，這……(溢出"], "id": 84471}, {"question": "天氣熱爆了做什麼最爽", "answers": ["跟妹妹玩水", "看著大槻響對鏡頭潑水"], "id": 84472}, {"question": "巨人漫畫是不是現在才開始真正進入主題？", "answers": ["再啦幹", "可能是假情報吧 諫哥自有設定觀", "去年不是說在12回就完結  結果一直拖", "改成進擊的巨屌ㄇ", "改啥字?"], "id": 84473}, {"question": "被已讀22天了 問 都問", "answers": ["謝謝小光<3", "被已讀23天了 問 都問", "我乃惹>< 騷騷晚安", "第二十二天的通知", "ㄊㄓ+抱抱><", "放棄吧 換下一個目標", "之前跟一個女生聊天聊到一半 她說要去洗澡結果一洗 就洗了3個月了              by.花輪", "騷騷加油(抱喵", "找到你了!騷騷!", "找別人聊天", "想要聊天就去聊天程式聊啊你自己在那邊難過 他不想鳥你 還是不會鳥你", "只好抱抱喏", "不太熟的被晚安其實很尷尬也很難回 因為晚安是結束詞了 所以不回是不意外祝好眠你人帥大概會是窩心 人醜就噁心你真的是打ㄤㄤ嗎?這開頭真的爛爆 注音文就算了 你好歹也順勢開個話題不然超難接這顆球 被已讀應該的 難不成你還期待他主動找你聊喔", "拍拍 你不是一個人", "才22天一年以上再來", ""], "id": 84474}, {"question": "6/29 崩坏学园", "answers": ["八重櫻的角色歌", "<3", "優質 水哦"], "id": 84475}, {"question": "我每次皇室戰爭按下對戰就會喊", "answers": ["厂厂https://link.clashroyale.com/invite/friend/cnt?tag=2QGJ0YL2&token=g638j8wr&platform=android"], "id": 84476}, {"question": "自從有了機車後好久沒坐捷運了0u0", "answers": ["上車", "到你學校，歐斗敗不是比較方便"], "id": 84477}, {"question": "因工作需求的女生要到印度", "answers": ["聘請保鏢  如果利潤連保鏢都請不起那還是別去了", "樓上說買保險的太壞了，但是...這的卻是個非常好的建議", "印度人都敢在飛機上猥褻意圖強姦旁邊的女乘客了  你覺得呢", "風險真太大了，而且風險的下限(做完所有預防後仍然出事的機率)太高了", "走不知路的   先讓她買幾份保險留一大筆理賠給家屬吧  反正去也沒辦法活著回來了  不對   連屍體都不會有", "印度犯罪率太高了........還是別去了吧", "先寫遺書", "17去", "是沒有那麼誇張啦我覺得媒體在某些程度上有點誇大了", "上香", "離職最安心的選擇等到事情發生的時候，再後悔都來不及了被姦還算好的，有些還會殺人外國人也一樣，每年都有女遊客被姦的新聞，還有女遊客被殺的勒 ================對了 聽說不要去貧民區就不會有事?", "換工作吧，自己都不保護自己還希望別人保護妳，沒有什麼合法的東西", "能大範圍Aoe的  像是催淚瓦斯  榴彈筒之類的", "直接離職工作再找就有被姦被殺怎樣都彌補不回來", "假如不是非常必要還是別去吧 好像聽說女生一個人非常危險平均一天有92個女子遭強暴", "準備安全套", "真心建議別去你看看那些印度人連國外的觀光客都敢姦了看你是華人一定更看不起你尤其印度跟中國關係又不好總之去了危險", "帶電擊器啊不要很作死的一個人走夜路其他在人多的工作場合或公共場所，根本不用太擔心吧", "1.不要離開大都市2.晚上六點前回飯店3.找騎士團去護衛", "買支刀防身 要是被勒住從印度阿三大腿紮下去再轉一圈", "把那邊縫起來穿電子鎖內褲", "之前也有男伴被殺害女的被幹", "即使有五個男伴也有可能會被整群的做掉  在這一點團結上印度男人可是非常有共識的想死非得去那沒辦法了  只能祈禱不要死的太悽厲", "自己的風險記得承擔只是這次賭得是生命 隨身帶把手槍"], "id": 84478}, {"question": "他是誰啊", "answers": ["感恩<3", ","], "id": 84479}, {"question": "兵役體位複檢 不去會怎樣啊", "answers": ["還是去好ㄌ 怕爆", ".............", "通緝阿"], "id": 84480}, {"question": "為啥會想主動幫忙喜歡的女生", "answers": ["說真的，我有同學從工具人升級成男友，而且原本他通訊錄裡那女的叫主人", "轉職:工具人", "工具人不是叫假的...", "你認為為啥會有工具人... 問他們就知道了", "小頭控制大頭不是講甲的賀爾蒙發作不合理也會變合理"], "id": 84481}, {"question": "怪癖分享串", "answers": ["摸白冰冰", "原來不是只有我會這樣", "我會摳靠裡面比較近的地方", "摸冰冰 摸冰冰 摸冰冰 糟了大事不妙", "卡超星爆拳婦", "喜歡用臉去蹭浴巾，那種感覺超舒服", "折耳朵", "我喜歡...各種病態的東西", "路上看到學生妹穿裙子會偷偷走過去千年殺", "我喜歡收集指甲 還會用剪下來的指甲長度占卜我還喜歡美麗的『手』當我初次看到蒙娜麗莎那交叉放在膝蓋的「手」時...", "捶自己的大腿", "喜歡去偷瞄女同學的腳趾還有趁體育課換鞋子去偷聞那是我人生中最幸福的時刻", "我每次經過地下室都會深深吸一口氣覺得好好聞", "蓋棉被一定會把腳墊起來", "有時候想東西就會一直抓頭然後抓破頭皮 流血 可是我卻很喜歡那種感覺而且不知道為啥 我頭髮超亮超硬 又超多可能是因為平常都是用血養髮", "趴著的時候腿一定要向外曲起來 大概像這樣 腿伸直我會覺得不舒服", "講話手會一直揮，連一個人講電話也是", "1.住飯店選床或者是選位子一定要選最邊邊最好是靠牆 這樣才有安全感2.穿西裝不管多熱一定要搭一件針織衫 不喜歡西裝紮進褲子裡的樣子", "咬指甲或者是聽到有人說話沒捲舌 會爆怒（這是怪癖ㄇ", "常常再上課時偷瞄女同學的腿", "煮方便麵時要煮兩次煮麵煮一半時間↓把水倒掉↓重新加水後煮麵煮剩下的一半時間這個算嗎？", ""], "id": 84482}, {"question": "肚子u點餓…⊙_⊙", "answers": ["乖 睡今天沒有隨心豪華大宵夜", "郭⊙_⊙", "俊", "我這邊有超濃牛奶喝了好睡優><"], "id": 84483}, {"question": "求.mib、.mab、.msb檔的拆包方法", "answers": ["不是中毒，是想拆遊戲的包", "我不知道耶", "有試過全英文google看看嗎這三個是什麼系列的檔案啊", "幫ㄊ"], "id": 84484}, {"question": "angry bird chicken attack", "answers": ["Boooooooooooooooooom"], "id": 84485}, {"question": "大熊貓麻婆豆腐根本是調理時間結束後才完成的 為什麼評審還要試吃啊？", "answers": ["畢竟她媽媽是國營餐館大廚 她爸是提督", "主角光環你敢嘴", "裁判可能肚子餓了吧"], "id": 84486}, {"question": "為什麼遊戲飛到日本會變貴啊", "answers": ["49.95 USD = 5,581 JPY", "美金換日幣多少", "美金49.95", "匯率問題", "夏季大特價產生的錯覺"], "id": 84487}, {"question": "有人覺得蛇蛇摸起來很舒服ㄇ", "answers": ["胡碩傑", "不泡水 調皮蛇", "蛇蛇好可愛 脫皮prprprpr", "這貓太胖ㄌㄅ", "這貓太胖ㄌㄅ", "當他在你手上拉屎時你就不會覺得他可愛了 還有", "你指甲沒剪乾淨", "甚麼蛇 絲絲蛇?", "用腳玩蛇蛇", "大蛇蛇", "我覺得紅尾比較舒服鱗片比較滑順不過球蟒比較可i", "球蟒先生與小狐狸", "球蟒養起來會很麻煩嗎?有興趣", "泡可樂", "黑溜溜的小圓眼", "可以用嘴巴含住牠的頭ㄇ", "認真問  養蛇ㄉ 會拿蛇去尻ㄇ", "國小摸過蛇沒有什麼特別的感覺", "超可愛", "那  可以泡可樂了ㄇ", "幹那隻貓好肥"], "id": 84488}, {"question": "明天要期末考的人加油唷！", "answers": ["護理科學生喔", "晚安  ..晚安...晚  ..嗚嗚嗚", "祝大家歐趴啊", "真棒 剩產科", "加U", "上上禮拜五就考完ㄌ", "好爽喔全部沒看 等著被死當", "養兵千日 用在一時平時耕耘的人脈 現派上用場囉~你懂得", "期末考完蛋囉"], "id": 84489}, {"question": "幹 我剛用手機打很多字 結果按到離開", "answers": ["幫qq", "笑你", "郭", "有很多串是可以提出自己的想法的每次打了一大串 最後都會覺得 反正沒人會在底下留言所以直接放氣"], "id": 84490}, {"question": "我在玩韓服手遊，能幫我想個id一看就知道是台灣人", "answers": ["小燈泡", "這批很純", "Hi Im taiwanese", "Ggnlinnia 絕對不會被知道", "幹", "ggininder", "我是台灣人", "C8763", "ㄅㄆㄇㄈ", "BestNoobTWTWrubbish", "一群韓國狗", "justtwoseconds", "TW NO.1", "野格炸彈", "呆丸南波萬", "TonGueHerRan", "Chinese tw", "一幾把", "10secskill", "twscrubba", "一把精", "30678", "small0a", "含夠告(台語"], "id": 84491}, {"question": "有台南護專或者中華醫事科大的嗎", "answers": ["台中沙鹿", "請問這間在哪呢？", "南護吧，同學讀的蠻不錯的", "想知道兩間差異性，或者有其他大學也有這樣的系嗎", "弘光吧還是光田開的實習時附近還一堆醫院可以選畢業基本上可以直接進入醫院", "我覺得沒有差主要就是拼護理師這張牌選考照率高的就好"], "id": 84492}, {"question": "我去女校園遊會的時候被一群女生抓去廁所輪X 該怎麼辦?", "answers": ["醒了沒", "醒來好ㄇ？", "你確定不是地方阿媽?", "打電話叫我來幫忙我幫你分擔一下壓力", "照ㄍ鏡子好ㄇ"], "id": 84493}, {"question": "變形金剛5真的很慘？", "answers": ["反指標的話我只有一點非常認同  慢動作太濫用了", ""真正的好人會不忍心點破他的幻想，希望他保有那份純真"，修正個字=.=", "而真正的壞人若不點破他的幻想，必然是有他的心機存在。你不能用現代這個時局的心態，去看導演呈現出一戰時期的人們對社會的觀點啊", "認真說個心裡話，當你遇到一個單純又熱心的人，初入社會完全不諳世道卻又充滿天真的夢想，在電影中的那個時代，真正的好人會不忍心點破你的幻想，希望他保有那份純真，", "而且越是講商業片哪裡不好 哪裡需要改進 或是稱讚哪裡不錯 到最後腦粉都有意見 我討厭不理性的探討", "一種數碼寶貝的概念", "據說美國票房很差台灣普通吧", "美國票房應該是近幾集最爛的一次但全球票房應該還是會很好 尤其亞洲地區像中國跟台灣都超捧場", "沒有超酷爺爺根本0分", "我覺得神力女超人也不好看我也懶得寫影評ㄏ", "ㄇㄉ 超難看因為整集都在推垃圾劇情誰不是想看各種三頭龍屌虐才去電影院的結果最後大戰三頭龍出場不到一分鐘還超醜還以為男主要叫出咖哩棒 結果只是三小普通破劍出場5秒88那牛魔王反派好像很猛 結果分解成小隻的被柯p一刀全斬然後上集的3隻恐龍會戰卦機整場的對了 那根破魔仗有夠破 說女主血脈能用 但也不能怎樣只能說很失望吧女boss跟卡登醬一樣沒死透所以還有下一集ㄏㄏPs對岸的置入性行銷真的很硬要"], "id": 84494}, {"question": "估狗 帳戶被盜用 信用卡被盜刷", "answers": ["之前也被盜過如果你其他帳號用一樣密碼要全改掉", "Google綁手機驗證是基本吧以後這種事情還是會一再發生", "上通訊鎖還是啥比較保險被盜過一次就容易有第二次"], "id": 84495}, {"question": "其實拷貝狗只是想消費小腫吧", "answers": ["壞= =", "我只看到快禿的頭頂", "人家台大法律系你敢嘴？你不知道聽到這個不光是拷貝狗想跳起來C銘也高潮了更別說其他想捧殺的場外人了", "應該不會霸他有直播過耶"], "id": 84496}, {"question": "關於統測登記分發的問題", "answers": ["假使甲志願序1~4皆落空，因甲成績高於乙，所以甲會先上。", "乙"], "id": 84497}, {"question": "現實的女孩子 你會喜歡那種呢", "answers": ["每個月至少能看完2、3本文學書的就行了...", "千金+天才哦 但生氣起來很兇 而且要疼要給撒嬌那種 囧 蠻累的", "哪啦幹", "沒錢不要想這些事.JPG", "哪啦幹", "賢妻良母型的", "HM然後狠狠的逼他畫鬼抓人9", "有氣質溫柔的然後最重要的是會做菜的", "安靜點的、能溝通為主", "黑長直大奶細長腿大眼睛性格好家裡有錢溫柔會下廚醒 女的就好", "家政婦女王", "處了來的", "乖乖牌戴個黑框眼睛個性有點害羞然後帶回家準備%%時會說：不行 媽媽說那裡不可以。這種的", "12歲以下可愛。", "可i的女孩。﹏。", "溫柔、聲音好聽、重要的是願意聽我說各式各樣的蠢話，也能微笑地看著我還有我意外喜歡開朗的女孩子", "10歲以下 可愛", "羅莉幼妻開朗活潑的(遭羈押", "雪之下", "有洞的病嬌更好", "黑長直"], "id": 84498}, {"question": "為什麼女生都只看中我的身體?", "answers": ["講的好像你都能被玩咖婊子上一樣， 那些臭表 也是看臉看長度的好嗎", "可能煮菜忘了買油了ㄅ要不然就是需要你幫忙搬家", "你什麼時候才要離開你的幻想小世界", "因為你還沒醒", "一直很好奇成天發這種爛廢文的人不會膩嗎?以前其他人會換主題就算了現在是連主題都不換?"], "id": 84499}, {"question": "深夜諮商(6/29)", "answers": ["沒辦法，現在遊戲越來越沒梗了，就運動吧", "黑沙好像對新手不利，要跑很久    ㄈㄓ谷我同學說以前的比較好玩  現在的別玩", "新楓之谷", "黑色沙漠", "電腦有什麼遊戲好玩，線上多人的", "如何對付G8的同事", "如果結束一個與你毫不相干人的生命可以拯救全世界，你會怎麼做?", "你有在玩工口遊戲嗎？", "又是你    啊   我不是來亂的我正在考慮我要帶同學去動漫展還是CWT，去動漫展有人帶路方便，不過想讓他見識什麼叫做二次元 - 同人的世界，但很麻煩沒人帶畢竟我要約的同學說  我一直跟同學說我想要女友  可是實際上沒有想要  那就把他推下腐海ㄅ  拿來研究而且他的背跟腰  超棒好啦我只是想問要去動漫展還是CWT"], "id": 84500}, {"question": "6/29聽說等等2:00巴哈倒閉關站？", "answers": ["預知串 卡", "來開賭局囉這次會多幾個廣告?"], "id": 84501}, {"question": "阿飛照抄小當家的答案可以過關 小韓給1分叫有失公平", "answers": ["小當家: 兩個都很好吃... 好吧小韓讀分數寫低一點好了", "小韓怎麼玩都死最爛明明是小當家", "『我的答案跟小當家一樣』合格！", "因為那場比賽是內定的小韓是必輸"], "id": 84502}, {"question": "fgo有個叫沖田的", "answers": ["那不是叫武內臉嗎？", "阿爾托莉亞臉"], "id": 84503}, {"question": "好怕自己有一天會崩潰...", "answers": ["生活就是這樣，加油吧。只有自己才可靠。", "別擔心這鬼地方也快倒了要重新洗牌了你只要猜對風向鬥地主未來成為人民追捧的明星不是夢別為錢痛苦"], "id": 84504}, {"question": "玉藻前 泳裝IN", "answers": ["一定要讓我硬到紅得發紫嗎", "抽 都抽", "糟  這樣會害我很想抽泳裝玉藻><", "玉藻最棒了OwO", "in爆", "大報射", "好想當她養的吉娃娃喔", "倒數第三超蚌", "最淫穢caster", "明明是狐狸硬要說成貓", "in你有玩FGO?", "讚", "我已經存好石頭要抽她了集氣", "狠狠跟她生小狐狸", "蒸蚌...", "IN爆", "阿緹拉 我婆", "想把她的奶子揉到變成醬", "石更火暴", "太棒了", "今年沒意外應該是男角泳裝吧，沒辦法狗幹大爆射了", "硬爆", "嘻嘻"], "id": 84505}, {"question": "《風之谷》漫畫 讀後一點感想", "answers": ["其實這部裡沒什麼愛情元素畢竟女主角已經是一種女神般的信仰大家都是尊敬 被女主的氣質所懾服不論男女老幼或是好人壞人像是初次登場時霸氣外露的庫夏娜 或是她的那個被稱作毒蛇之王的恐怖老爸還有殘虐昏庸的土鬼王庫爾巴爾卡的後代的那個小鬼大家最後都是女主的形狀 跟從她那天真到不行的理想前進宮崎駿的這部作品影響了後世很多類似題材的作品最明顯的就是EVA 畢竟EVA的導演也參與了楓之谷動畫電影的製作風之谷的漫畫在我心中算是滿分等級的神作 反而比較早出的動畫電影沒有那麼愛畢竟漫畫補齊了動畫電影中欠缺的完整世界觀 也讓配角群們像是庫夏娜有更好的背景補充", "※ 引述《matt4321matt (鼠小僧)》之銘言我覺得是後面才神格化的 畢竟經歷99劫比唐僧還苦 自然飛昇前面我還覺得阿斯跟她有些發展空間這部是神作級不用置疑 宮老親自操刀 每個作品都從神作起跳如果能完整動畫化 那該有多好"], "id": 84506}, {"question": "我看玩天體的秩序了 真的是一部好作品 諾艾爾也超可愛", "answers": ["糞", "胃痛？ 看魔法戰爭都比看這個還要來的胃痛", "要胃痛沒胃痛 要感動沒感動", "看完這部我覺得超空虛⋯", "完啦幹", "當時看了覺得劇情怪異不過女角都超可愛的還有諾艾爾根本粗乃丸", "每次你貼的截圖都害我好想看動畫", "不錯看推不過..已知用火", "QP:flapper真蚌", "艾諾兒可愛但是劇情很無聊 各種小題大做", "胃痛番？", "超可愛", "長得很像珂朵莉", "真的 初音是真實存在的 可是大家都不願意承認", "跟那個砍胃的末日時比起來，這真的是夏樹甜品"], "id": 84507}, {"question": "我好希望我的存在是有意義的", "answers": ["笑死", "喔", "ㄏ 你自己讓自己活的沒意義的 還在怪東怪西", "聽了覺得很鬧 要是我真那麼有毅力繼續生活 還會哭哭嗎", "那邊回答酸的比場外還嚴重 而且一定都說什麼認真活下去啊 什麼你要努力啊", "討拍請右轉fb謝謝", "痠舔哭旯版在隔壁", "說真的 活著的意義是自己肯定出來的", "我現在在看Angel Beats 饅頭先不要想這麼多 先去看看", "意義是靠自己給自己，不是靠別人給你的。直白地說別人怎麼想那都不關你的事，你根本不需要理他們的看法﹝有些人是一輩子沒好話，你做得再好他還是會認為你廢物，你要討好他一開始就錯了﹞。想清楚你自己想要做什麼才是你真正的課題。", "潛水很久 決定出來露個頭------這個社會的運轉,金字塔頂端 中產階級 基層人員 節節相扣缺一不可但 有的人一出生就是在金字塔頂端 有的卻注定是弱勢族群不必怨天尤人 不必自怨自艾金字塔頂端人數大約是1%基層人員是50%說了這麼多 我只是想說------------------你要知道 如果今天沒有你.............路上就會到處都是垃圾跟回收物了", "每日任務：負能量抱怨文  完成。( 1 / 1 )", "你有意義啊！自古以來綠葉襯紅花沒有你這廢物怎麼襯托我們是尊爵不凡呢？", "生命的意義要靠自己去色彩一味哀怨只會造成更多後悔", "記好了就算全世界都拋棄了你，無論是父母、老師還是同學都不能忘記自己的信仰利用清醒夢想起妹妹的方法好好學學吧！至少有人可以叫你一聲歐尼醬！！！！", "繞圈圈好玩ㄇ", "存在本身毫無意義，是這個宇宙的本質；如果你非要個意義不可，就向宗教求取吧。", "去寫小說，學我，把寫小說當成人生的意義（然後沒成功人生就完蛋了）", "去尻一發", "去找新的興趣像是最近玩遊戲已經給不了我樂趣了我也在找新的興趣", "去吸+%z%", "廢物 你可以的 加油"], "id": 84508}, {"question": "超級雞馬不能玩", "answers": ["重開 重安裝 驗證檔案都試過了", "真的沒人有這個問題嗎?", "反正你也沒朋友跟你玩", "試試重開電腦", "appcrash ?如果是的話要重灌了.."], "id": 84509}, {"question": "現在大家都放暑假了嗎?", "answers": ["上上禮拜五就放ㄌ"], "id": 84510}, {"question": "28號的深夜輔導串ㄋ", "answers": ["9分鐘了兩點巴哈要維修很難過"], "id": 84511}, {"question": "正妹的腳真的是香的", "answers": ["真的黑的", "3:20", "只有我自己的腳是香的!!", "好想舔哦", "明明也是臭的  我國中就知道", "沒舔別說你足控", "In爆", "用聞的就夠失敗了 這叫獎勵？要就把腳底板貼在舌頭上轉舔泡啊沒", "好想用舌頭狠狠的刷她腳趾縫喔", "釣出一些怪人...我也不例外", "有穿襪子的關係吧", "只是聞而已又不是舔", "醜女", "想舔", "蠻香的 說真的可惜有男朋友了ㄎㄎ", "想把他的角掌紋舔平哦", "3:20 業障很重", "是我就選泱泱", "ㄏㄏ 一群沒節操的母豬"], "id": 84512}, {"question": "英國第一家動物園酒吧　竟養了這些動物…", "answers": ["動物藥酒"], "id": 84513}, {"question": "450幾張了...", "answers": ["快沒電了啦", "私"], "id": 84514}, {"question": "一人一個在藝人名字後面加一個字", "answers": ["不要抬舉他 他不是藝人", "聖結石酷", "聖嫂地", "林志玲A", "安部未華子孫滿堂", "連勝文盲", "胡適臺", "陶吉吉吉吉", "科P眼", "寇乃馨爆氣流斬", "徐熙娣板徐熙媛交", "方大同人", "白冰冰冰", "李聖傑石", "吳宗憲餅", "桐谷和人", "林俊傑哥", "黃路梓茵莖", "鍾小平偉 林書豪洨", "盧廣仲風"], "id": 84515}, {"question": "深夜輔導串 （6/29）", "answers": ["7/2要去高雄 接受訓練(自己認為啦", "好的 感恩大大們 一拳真的很棒 深海王那裏感人 然後Clannad會不會很久@@ 先筆記下來 只有我不存在的城市 也是", "熱血我推天元突破 感人Clannad", "熱血的推一拳超人，超讚的戰鬥畫面，另外推"只有我不存在的城市"  愛梨超棒", "7/2 ？", "離7/2下地獄不遠了 最近一直在找感人跟熱血的動漫 大大有推薦的嗎? 希望在去地獄前 有個好的結束未聞我真的沒什麼興趣....  現在在看Angel Beats", "心已死", "快睡著了我該等待通知嗎", "窩很討厭ㄘ南瓜", "轉學考日子快到了...本來目標中字輩頹廢半個學期目標變成地區大學現在感覺要留在原本的糞校了...", "明天段考還沒讀完好想睡要選哪個", "7/1指考 但我沒有一絲畏懼 正常嘛", "畫冊又被同學塞回收桶了可能是我討厭去跟老師撒嬌吧，同學惡意欺凌道個歉就沒事這已經不知道是第幾次被丟作品了QAQ題外話我好想捏瓦姆烏的屁屁喔", "暑假要暑修", "南瓜我今天被詐騙", "gjo41j45l6 fu.6ru,3?", "我想下班", "無心唸書……期末的成績只能說咎由自取每次期初說要認真結果都是不了了之我該怎麼辦", "你怎麼不輔導我qq 害我已經下班了", "今天上班碰到國小班導師 很意外雖然沒有跟她特別好 但是一種緣分下班的時候 女同事關心我回家要小心 很充實的一天"], "id": 84516}, {"question": "泡麵一包吃不飽 兩包又太多", "answers": ["我幫你弄硬", "三小對話 笑死", "用完就軟了 正常", "跟你ㄐㄐ一樣", "會軟掉", "你可以留半包等下次吃", "把泡麵折半丟掉", "你可以吃一包然後餓著到下一餐吃兩包這樣兩餐剛好三包", "不會加科學麵ㄛ", "泡久一點讓麵體吸足夠水分再吃會有飽足感", "你不會加大食量喔", "你是買哪種麵啊? 一包份量這麼多我煮兩包滿漢大餐就很剛好", "剛剛吃了兩包超飽睡不著了", "我只知道花雕雞麵好吃 讚", "兩包Mi Goreng根本爽是你小鳥胃吧瘦宅", "ㄈㄓ三包不是基本？", "一包泡麵加統一脆麵啊", "4包= =", "小妹都吃兩包還不會飽", "一包吃不飽買包科學麵折半丟一半去加麵剩一半當點心吃", "泡可樂"], "id": 84517}, {"question": "想問幾個有關動漫迷ㄉ問題", "answers": ["感謝回答:))", "另外 不管是不是輕小說，看書都會想像內容畫面吧？難道你看書都看看 然後這樣過去了？", "8.看文字小說附插圖是以前了，現在都是買插畫送小說 靠插畫在衝銷售的", "感謝回答:))", "因為喜歡啊 為自己喜歡的東西花錢很正常 不然你活著只是為了工作嗎", "卡通迷", "※ 引述《x6為什麼一隻上看好幾千的玩偶或公仔 你們可以買的下手? 是因為保值性高嗎?1.爽2.很多人都會買一堆周邊來收藏 那些周邊動不動就好幾千塊   這是否代表那些人其實都是高收入的有錢人?  這樣和許多人認為的又宅又魯的觀念剛好相反惹2.沒交女友，沒朋友 錢就花在自己的興趣上3.我知道日本常常有許多同人展  其中比較有名的好像是コミケ　然後巴哈好像會有人號召一起去逛展覽　這些號召的人都是資深的動漫迷嗎？　感覺對於其中的攤販或是附近的商家都特別了解3.不一定，有些人喜歡去看妹子。4.所謂的朝聖 不就是到該地方去逛一下 拍個照片而已嗎?  為什麼有些人可以為了一張照片不惜花費大量時間大量金錢前往呢?4.這個問題很奇怪 。那為什麼有些人不惜花錢去拍張風景照？我認為感受氣氛，試著體驗當地風氣吧。有些東西不是畫面可以表達出來的。5.我也有把LL包含延伸作品看完 但是依然無法體會其中那種可以讓人當眾對著看板跪下膜拜的心情   這到底是什麼感覺?我也不懂為什麼人要向神像磕頭6.這是我最想問的問題: 我一般看動漫都是為了劇情 不然就是為了賣肉賣萌而看的 那麼那些動漫迷買了周邊 抱枕 CD DVD 甚至是本子之後 他們回家會拿來''用''嗎?  還是抱持著一種不可侵犯的心態而拿來純收藏抱枕會抱來睡覺吧  其他不是裝飾就是觀賞用7.通常我都是看完一部作品之後 就去搜個本子或是同人作品稍微過過癮 然後就沒有後續了是什麼樣的動力支持著那些人 一直跟隨著同一個作家或是出版社的作品呢?喜歡、興趣、覺得有趣、有同感8.我也有看書了習慣 但是從來沒有看過所謂的''輕小說''  然而我的同學常常一下手就是收整套的這到底是有沒有這麼好看? 沒有圖畫只有文字 是能夠自己想其中的畫面嗎?  好不好看是個人主觀。你看推理小說會不會想像場景？你看驚悚小說會不會想像？我是覺得不管任何書都會想像自己喜歡的場景，所以常常有輕小說爆死的動畫 或是有人說小說比動畫好太多。 文字描述肯定比作畫出來容易。", "既然你誠心誠意的發問了我就打大發慈悲的告訴您(X1.因為有愛，然後pvc最接近看動漫時的feel實體化整個超棒，每天看老婆不是很爽?2.不一定，有些真的家境好，有些靠自己打拼的像我是每天吃泡麵換來的QQ3.很少去，不過資深的大佬總是握有第一手消息還有長期累積下來的經驗4.雖然過程艱辛，但最後抵達的成就感是無可比擬的5.我是LLer不過不會這樣.......這種粉絲我也是不敢恭維@@6.抱枕當然拿來用阿，dvd.本子就偶爾看看尻尻而已7.當你看到很有興趣，很崇拜，或有認同感的事物時，跟隨他/它算是一種情操8.國中時很愛看，但說實在小說算是為了收藏而買，因為內容幾乎普普，而且網路上都有免錢的看", "1.也可以套用到我某些同學，狗幹貴的聯名籃球鞋 我也不懂他們為什麼買得下手其他的太多ㄌ 懶得看 在不影響到他人(你說的膜拜LL)而且經濟許可下追求你喜歡的東西是很棒的一件事不然在這世上會活得很累", "就是喜歡的程度不一樣ㄅ舉個例子 像是玩遊戲我可能覺得普普通通可是有的人是覺得超級好玩.不惜砸一堆錢在上面週邊.輕小說等等的都是一樣的意思你可能覺得普通但是對那個人來說就是喜歡到他覺得花這個錢值得", "單純個人價值觀問題有人喜歡車   把車當老婆養刮到就跟你拼命有人追求名牌 信用卡刷到爆一樣買有人追求藝人 CD周邊買一堆 簽名會決不缺席...諸如此類的很多", "我真的認為只是宅男的熱情(X我朋友也是收了很多動漫商品我模型當初也是因為他，所以有點跟風去買了第一個可是過後我根本覺得，我買這個衝啥小= =我還買了四個，一個已經專賣給人了反正只能當成別人的興趣，不然就是嫌錢多了我只買了一堆漫畫，說實在我也不忍心賣給人，這是我唯一有收藏興趣的東西了畢竟比起看手機，我更喜歡翻書，小說我只買了刀劍不過我根本沒看一堆字的動力w對了，我其實也算是動漫迷，但比起買周邊，我還有更多要花錢的地方，所以就變到我沒啥興趣去收集了", "快維修了先卡個 1.就只是爽而已，一些注定會氧化的東西我也不知道保值性高不高就是了2.有固定收入的話錢這種東西想擠多半是擠得出來的3.CM這種活動越常去經驗應該就越多4.台東金城武樹不是有一堆遊客過去?類似理由5.在活動場下跪還能說是瞎起鬨，在公眾場合下跪叫神經病6.那些CD、DVD、本子做出來就是要讓人使用的，為甚麼不用。公仔那種裝飾性質的好像也只能準備個地方擺出來吧7.跟作家應該是習慣或喜歡他的風格，跟出版社的話可能就是這出版社風格鮮明吧，像是芳文社那種的8.輕小說這東西雖然也是有純文字以故事為主的，不過有一大部分是買插畫送文字好不好看就見仁見智了", "有錢宅就是可以每個月花好幾萬去買人形聚氯乙烯然而我光是買動朋專輯就猶豫了半個月現在還沒買這是我第一次這麼想買動漫週邊但是想到要自己賺錢"], "id": 84518}, {"question": "我什麼都不會 想學一點東西 該學什麼", "answers": ["學 炭的燒法 能燒的缺氧又不會火災", "二刀流", "跑步", "深蹲", "看成學上吊", "3.有節奏地敲碗雖然看起來像是在路邊乞討但你可以跟別人說你在街頭表演打擊樂維生", "先去學怎麼洗衣服跟洗碗至少幫你媽做點事情", "畫圖  畫本子PO場外", "霸主", "帶著碗穿著藍白拖到街上跳踢踏舞", "當學徒", "學Rap花式要飯"], "id": 84519}, {"question": "有沒有推薦的手遊啦！", "answers": ["ios不會下載", "天堂M革命", "貓咪大戰爭", "Sv闇影詩章", "穿梭對決", "崩壞3", "在地下城邂逅 記憶憧憬最近出的", "當然是王國紀元阿", "愛麗絲的精神審判", "fgo"], "id": 84520}, {"question": "洪秀柱這句話打臉馬、吳 綠委諷「神助攻」", "answers": ["全名唸出來", "中國總統沒錯啊 是中華民國總統", "中國中國中國……整天一直中國，她住在臺灣還是中國？是要選臺灣總統還是中國總統？", "※ 引述《iwtpag666 (夜響)》之銘言國民黨在任何選舉 一定先提兩岸關係到最後其實根本沒在care台灣", "※ 引述《willy1022 (桐乃控.)》之銘言真的連選總統都要說。。。實在不解會政黨支持人士 邏輯", "國民黨裡有兩種人一種是否認事實的人一種是扭曲事實的人共產黨可是黨派鬥爭的高手", "九二共識根本沒共識共產黨認為台灣是中國的 國民黨認為台灣是中華民國的  共識在哪?一中各表的意思就是兩黨用自己的解釋來欺騙自家人民", "愈來愈討厭這賤畜熊鏽處這麽喜歡支共就滾回去啊天天說要統一統你娘親", "跟老狐狸談判統一？", "全世界哪個民主國家的總統候選人不敢不能說國號的？然後還能繼續選總統，直到被逼下台還有人不爽他不能選總統。只有我們啊~~如果今天川普說他不能說醜國國號，他還能選上總統嗎？所以我們這個嘴礁才是世界唯一民主國家！！", "所以說洪秀柱也是黑暗騎士？", "政治人物是不是很常說 代表2300萬人民？可是我跟他們想法不一樣啊 可以先-1嗎", "會打臉一中各表，根本並不意外。這咖洨比起其他的國民黨是稍微笨了點，但卻直接與勇敢卻多了許多。即使它想當上中國代言人及代理指揮國民黨的用意是再明顯不過，且是毫不掩飾的走在開門引賊的大道上，但最少它肯講出國民黨長期以來是在騙台灣人有『一中各表』這件事實。只是國民黨徒那種騙幹比強姦更沒罪惡感的心態，使得鏽柱不被支持~", "畢竟海豚之前確實在媒體前對蛀姐講了很多酸話賭上立法院盃女子組格鬥冠軍的尊嚴當然要反擊一下", "她為了家人是真心要毀了國民黨", "不過柱姊比起其他國民黨的人~是比較誠實至少她開誠佈公就告訴大家，中華民國不存在，老共不認一中各表這兩件事情非常重要，只是國民黨其他人都在那邊騙而已所以支持統一的，快點轉向新黨或統促黨吧，國民黨是在耍你們啊~", "實在很好奇現在的國民黨支持者到底知不知道他們在支持啥"], "id": 84521}, {"question": "為啥女生都不想欠我東西==  人情也是", "answers": ["連當工具人的機會都沒有", "肥宅送的有人會要ㄇ？宅臭味都蓋掉蛋糕香了", "沾滿了油"], "id": 84522}, {"question": "怎麼辦拉 我喜歡上人家媽媽了", "answers": ["懶人包：你仍然什麼都沒有?", "水餃蛋糕好ㄘ", "你懂什麼我有跟姊姊相處的歡樂時光", "讓那個矮子富豪戴綠帽"], "id": 84523}, {"question": "拿前任女友柴柴送現任　2女要狗不要人", "answers": ["渣男", "台男注意,行房紀錄器要準備,不然放生女友很恐怖", "事後連女了解就算呂男坦承侵占，也換不回「樂樂」？？", "把妹神器", "登能", "大家好我是樂樂", "柴柴 跟 貓貓 騷騷的愛<3", "兩個女的湊一起就好了有狗一起養又別有情趣要那男的幹嘛?", "ㄩㄇ", "說到樂樂有人知道鍾樂樂事件的後續嗎？", "我以為兩女再一起養狗拋棄男的", "我也要養柴犬", "柴犬好可愛啊"], "id": 84524}, {"question": "我姊說這很台", "answers": ["狗狗跟老人的我都看到哭過 QAQ", "自己帶耳機聽是還好，不過如果放出來還放很大聲我也覺得有點台", "而且狗狗很可愛", "我看狗的那不MV看到哭 ㄅ豪洨", "waiting for love多聽個800次也沒關係 那首我從出到現在還是當鈴聲 鬧鐘用", "ㄣ", "這很潮的好嗎！", "我喜歡dj faded的alanwalker好聽", "私姐姐", "屁孩歌", "第一首超台一堆8+9在放這首才讚好ㄇ", "第一首我認為真的很難聽節奏說快也不是 慢也不是走在路上也一堆人在放總之我聽了會有種煩躁感就是了音樂這種東西是很主觀的以上只是我個人的見解", "糞歌", "不要把台當成貶義詞la還有這種歌都被8+9聽到壞掉 所以被歧視不意外他早期的作品真的挺容易聽膩ㄉ", "以下個人觀感，帶攻擊性深感抱歉Alan Walker你說他其他和流行樂曲去REMIX我覺得很滿意很好聽譬如：但說到Faded和Spectre這兩首最紅的我真的理解不能剛開始Faded還沒找VOCAL唱的時候有釋出一版就覺得前奏鋼琴會讓我期待，但過三十秒進主旋律我就關了選的Effect真的是很不愛，認真和你姊一樣覺得很台...Faded被稱做神曲從15開始放到17上半年...!?(寫這個回文當下還去看了一下，瀏覽人次到達11億 !!!)和你上面貼那首Spectre一堆屁孩影片用到爛，效果音也很台...我覺得超紅的這兩首我反而最反感不知為何超討厭路上聽到這兩首，未看就先猜八加九我肯定他的潛力和編曲唯獨討厭這兩首", "你聽音樂還要管人覺得潮不潮 台不台喔那你去聽貓電感應 潮到出水好嗎", "大家都遺忘了 Skrillex了ㄇ", "聽膩了而且聽膩之後一堆8+9放那首ㄇㄉ吵死", "電音的話可以從Zedd跟Steve aoki開始聽", "我看你是沒有聽過DJ Something Just Like This做的The Chainsmoker, Cold Playㄅ菜"], "id": 84525}, {"question": "家裡有錢你們會啃老嗎?", "answers": [",", "做自己喜歡的工作 不賺錢也沒關係", "推樓上上(X", "當然要出去工作啊 每一種都做一下 不爽就閃人 享受人生 爽翻", "不會欸有那種條件反而會想試試看自己的成就能不能超過上一代", "也只會內心看不起吧畢竟社會是現實的", "你如果是個普通人就算家裡叫你別幹嘛都不會特別啃老待在家沒你想像中的有趣也沒什麼好看不起的", "當然是要好好享受", "不會除非想單身一輩子.... 我在家養病兩個月都沒出門耍費真的太無聊了", "不會 還是出去工作我不想當米蟲就像之前有一個問題如果你中了2億 你會不工作？意思是一樣的", "一樣上班，在家沒事做太無聊了", "當然要在家當少爺囉 何必再出去搶別人一個就業機會", "這問題你可以去問0a她誇張到強迫我跟她啃老", "會 我的夢想是成為米蟲", "當然啃囉 現在網路世界這麼有趣", "雖然想耍廢但還是去工作ㄌ", "當然是會阿不過我還是會去找工作消遣只是可能都做不久這樣體驗一下各行各業就像勝文一樣", "其實如果家裡有錢 我可能會去學個音樂什麼的但工作就別想了六月初辭工作到現在 只有爽能形容 整天就是睡到飽 起床玩遊戲看場外 然後一天又過去了ㄅ過七月要去當兵 哭哭", "沒錢還不是照樣啃就認識一個人就這樣 每天穿得帕里帕里 身上帶三隻手機成天說以後要玩重車 買超跑 手機都要用當年最新換個機油說250的車子會壞掉 他一定換進口8百元起跳沒事去染個豪力鳥頭花了2千多 學人家玩電子菸家裡很有錢??? 老母再作資源回收 老爸在當公司保全住3樓老舊公寓(租的) 當完4個月的替代役後無所事事偶而打工但都不超過一個月 還都是為了買自己想要的東西最常說的一句話你有沒有50借個油錢", "為了生計而工作為了挑戰自我實現夢想真正以興趣作為職業失敗了不用擔心後果這兩者不同的如果我有錢我當然可以不用考慮後果的去實現夢想囉但是為了生計而工作如何考慮到夢想講出來可能還會被別人甩幾巴掌呢看看現在你所知道一些成功實現夢想之人家庭背景就略知一二了努力固然重要但有時運氣也可以主宰一切", "工作不就是要賺錢嗎？難不成是去交朋友的?家裡有錢的話，可以當股東不一定要工作", "有錢幹嘛工作"], "id": 84526}, {"question": "一人一個生理上的缺陷", "answers": ["腸胃科看過了快1年 照過大腸鏡還是沒用 持續到現在", "那叫腸燥症 嚴重的話去看一下肝膽腸胃科和心理醫生", "腸燥症  小弟的狀況跟你一樣", "30公分在路上別人都以為GGININDER", "左眼球有疤痕小時候配熱油噴到應該是焦了= =", "ㄐㄐ太大算一種缺陷嗎？", "品性佳太聰明個性好太有名太受歡迎", "蕁麻疹氣溫變化會起疹子", "雙手小拇指是彎的", "左眼有色素沉澱看起來有一塊棕棕的但從小到大沒同學發現過", "塵蟎過敏除了機車外所有交通工具都會暈車兩手臂一粒一粒的毛孔角化症，雖然外觀還好，但是摸到很明顯一粒一粒的在手上左眼有一小粒飛蚊症的小黑點，這能治嗎?影響不大就沒去管他了因為從小咬指甲手指比正常人短3、4成", "我的鼻子上有兩個洞", "小耳症", "過去的舊傷季節變化左腳膝蓋豪痛痛", "右手有著被封印的力量", "緊張肚子痛", "右眼很容易流眼淚 一點點刺激 或太熱都能流...然後左邊能完全是乾的非常麻煩= =", "耳朵一邊正常 一邊捲的", "沒辦法連續射精", "近視800度", "把腳放在脖子上會很爽", "左耳的洞洞比較小戴耳機會不舒服"], "id": 84527}, {"question": "ALT這樣拿別人的圖沒問題嗎？", "answers": ["笑死 印幾個字賣8、900，自己買素T都不知道能做幾件了", "ALT表示:我2創辣! 反正這種粉絲專頁本來就很一言堂", "看是不是營利用囉", "畢竟都有人會買#我姆斯啦#無碰撞飛出這些字樣的T shirt來打球了ㄏㄏ", "完全沒梗除了酸姆斯果然一無是處"], "id": 84528}, {"question": "剛看完全力乙女", "answers": ["真他媽棒硬著看完", "有ㄐㄐ的女生94棒", "你和主角男友一樣“他是男的“", "看完了我開始懷疑我是不是真的喜歡男森"], "id": 84529}, {"question": "現在小孩是都嗑了什麼?  (本人Youtube酸民 慎入) 已補連結", "answers": ["客服是三小 笑死", "傷害罪笑爆", "恩…感覺是損人一千、損己八百的行為。", "要告也是可以，應該是在民法範圍，依照民事訴訟法過程的兩大主義之一的辯論主義方面，樓主也要負起被被告一方指責的責任。", "低X的我看多了   他這種的我第一次見過   笑到並軌", "冷靜解決不了就扔核彈沒用", "客服笑死 youtube是他家開的？", "連結咧", "你的髒話 是真的會被告 如果不相信的話 是真的會被告這中文爛的要死的客服趕快開除好嗎", "給連結  我要看戲", "自稱老人?先問問他知不知道連環泡是民國幾年的節目", "I love taiwan", "他是不是把yotuber打成yotuder啊？還是他是故意ㄉ", "笑死兩個d能小孩", "I love  Taiwan", "裝完客服 再裝成你真的笑死", "通常我看不出整串哪個是屁孩的時候ㄏㄏ", "笑死", "笑死屁孩嚇到變成客服", "連環泡就那3隻柯基犬日常生活可以去留言給牠主人讓他知道一下吧", "那神邏輯看了害我尷尬症發作", "I....I love  NO.1", "真好笑。我可能會參戰。", "卡 備份起來給他們以後當作紀念"], "id": 84530}, {"question": "各位偶像大師們能夠進來幫我解惑嗎", "answers": ["QQ 偶像大師是我醫院下班後的慰藉", "與其看那種鬼東西不如去讀書懂？沒　沒事", "沒吧  第幾集玻璃心炸裂就開始黑了", "五樓知道答案", "動畫瘋用戶年齡層普遍偏低別被彈幕影響看動畫的心情", "你都看到19 黑化早就過了", "就是一個死銅牌被鑽石帶著飛，爽贏一場後自以為變成大神後，技術會跟鑽石一樣。結果自己上才發現銅牌終究是銅牌。然後就爆氣牽拖網路滑鼠鍵盤一推有的沒的，就不是自己的錯。", "巴哈彈幕 看看就好 畢竟被罵不只有他", "跟個前輩上台看到人家不知道花多久累積起來的人氣結果自己第一次當主角沒幾個人來看就玻璃心碎還喊不想幹了最主要都在黑這點的吧", "雖然未央的行為很令人反感可是要想想，人家才高一而已啊不過他的朋友都很捧場去看她了為什麼還會玻璃?還有後面大概就這兩個原因吧總而言之還是澀谷凜最棒了建議你可順便看看765的偶像大師喔我覺得也不錯看，不比灰姑娘糟", "765本家比灰姑娘好看 本田受到美嘉的邀請擔任伴舞看到一大堆粉絲(都是美嘉的)覺得興奮且理所當然相較自己的上台沒啥人就怪製作人找這鳥舞台不幹了"], "id": 84531}, {"question": "幹你老師 剛剛的圖奇", "answers": ["幹跟我一樣", "幹 現在一直轉圈圈是怎都不能看統神", "隊友 自斷大說被垂石鉤  珍妮馬 大傻幣"], "id": 84532}, {"question": "來～一人一個臺灣記者的87圖", "answers": ["XDDD窩還有更多窩", "幹，笑死", "三小標題哈哈哈", "卡等朱立倫買早餐", "笑死www", "好歹也加個高興到腦筋空白全身抖吧這樣的標題我會以為死亡之握的能力又進化了"], "id": 84533}, {"question": "等等一點整我就要去睡了", "answers": ["我看你已經睡了", "別醒來比較好"], "id": 84534}, {"question": "出桶了", "answers": ["獅子駝鹿讚", "好", "來 上車"], "id": 84535}, {"question": "CEO告女秘書盜開800萬支票　意外揭「一輩子的承諾」", "answers": ["再看一次 這是第幾次支票 不知道唷", "花了12年才8XX萬學國中台女好嘛1個月傳票1XX多萬在跑夜店仙人跳保證一年內800萬入手", "先跟老闆表示 我的薪水可不可以用支票？然後都不領 最後偷走空白支票 拿出前面\"按月\"支付的票 用以上藉口 成功無罪 計劃通以上都是我幻想的", "被騙感情、空白支票海寫了虧錢的數字，這種的可以娶了，但年齡我不行，交給樓下"], "id": 84536}, {"question": "勇者獲得了一點能量！【復原】", "answers": ["收尋系統真的很痛苦 以前隨便都可以找到想要看的文 現在都.....", "意義不明", "==", "所以我才說沒改善阿", "還是可以收回阿", "有點新鮮感為了配合巴哈獨特的勇者特色吧", "為了改善推了又收的問題但根本沒改善87 搞些有的沒有的把搜尋改回來啦幹"], "id": 84537}, {"question": "琥 那個筑", "answers": ["你有想過她爸爸的感受嗎", "看來是欠妊娠了 這廝", "講這種話基本的顏值要有阿", "他爺爺當初應該射在牆上。", "對阿嬤不敬的8+9少女真的很蚌不過我看應該是他整ㄍ家庭教育都有問題ㄅ只是他走得特別偏"], "id": 84538}, {"question": "「單飛不解散」是不是一句謊言？", "answers": ["這樣單飛失敗還有後路。當然單飛賺比較多就偶爾合體騙個錢炒新聞囉。", "LMFAO", "度屁眼榨甘蔗也是", "連SMAP都解散了場面話聽聽就好", "我們暫時分開，不分手我們分居不離婚ㄇㄉ 必取", "S.H.E好像有成功", "留個後路吧", "分久必合，合久必分。解散的原因不外乎就是理念變了。人都是會成長與改變的呀~", "還好吧有實力單飛好啊除非是沒實力還妄想單飛或是上層的炒作手法", "藝人的話就甲掰用意在娛樂大眾"], "id": 84539}, {"question": "跨年或聖誕節的時候", "answers": ["醒", "聖誕節跟女友過  跨年跟垃圾朋友出來混", "基本上你朋友交女友你就可以當沒他這個人了，我的觀察啦", "跨年不是就該龜在房間裡嗎？？", "對女友下藥帶去跟朋友分享我是不會做這種事啦但是我希望我朋友會", "認真回一下吧如果說我自己有一群認識好多年的好哥兒們，平時沒什麼在聚我會我選擇跟他們一起出去平時幾乎都跟自己愛的人在一起，一天不在並不會怎樣。而且我相信愛人那邊也有自己的朋友的", "沒朋友一次開好幾個遊戲，進大廳/分隊房跟陌生人跨年", "跟朋友過", "聖誕節是什麼？我從來沒有度過跨年是什麼？我從來也沒度過就算是有女友我也許跟平常一樣過日子因為對於我來說……節慶沒有意義→_→能輕鬆自在過日子就好了！而且有女友的話我每天都是節慶，我不會去在乎其他日子節慶＆活動等等……但是首先要有女友"], "id": 84540}, {"question": "6/29 閃乱カグラ", "answers": ["IN爆", "我覺得閃亂可以跟崩壞合作看看耶…想到就", "消失15天又出現了", "油霜早安", "兩奈真蚌", "油霜安", "有兩奈 識貨喔", "推", "第二張叫甚麼？", "我這個人很簡單 只要有ㄋㄋ就推"], "id": 84541}, {"question": "人不可能十全十美", "answers": ["⋯", "還有禿頭", "鼻子不好  就差很多了  87塌鼻醜男", "還不是慘敗給魔法8+9的二代8+9", "我懷疑你被東方仗助揍過", "世界上最強的黑巫師無法用魔法幫自己做一個鼻子噗哧", "這是演化到不需要呼吸的高等物種"], "id": 84542}, {"question": "STEAM的多人連線還有大型多人連線 哪裡不一樣?", "answers": ["大型大概就像網遊那種規模吧 多人就開房幾個人玩", "SAO跟組隊的差別吧", "很多標籤都亂標的要自己多查 多問有玩的人最清楚"], "id": 84543}, {"question": "第一次覺得要上電影院看才過癮的成龍電影!!成龍V.S皮爾斯布洛斯南!!", "answers": ["成龍給我感覺都是拍歡樂取向+武打，難得會拍這種題材。", "酷喔", "成龍老了好多歲月不饒人啊"], "id": 84544}, {"question": "被人遺忘的感覺", "answers": ["不要比慘啦 喂 在看下去我眼淚都流出來了", "才半年 我上一次學姐被已讀都已經過了五年", "其實我這件事情也是小意思啦 我被學妹以讀了半年了 ㄏㄏ", "嗯?超難過", "乖 來吐司的懷抱 我們來做豬肉美乃滋烤土司", "幹嘛要朋友 經營人際關係好麻煩唷 還要看人臉色", "哭喔沒本事就不要叫本來會被人注意都是稍微有本事的人", "這不就是我的日常嗎嗚嗚嗚嗚", "幹我屁事？我認識你嗎？", "看個人觀感吧我是覺得我沒差啦被已讀就算了反正我有遊戲可以玩", "乖齁 我也很常這樣 哈哈  你可以找我PLAY~"], "id": 84545}, {"question": "我的妹妹哪有這麼可愛 6/29", "answers": ["只是比較散開而已", "推今天黑貓頭髮的體積感覺有點龐大wwww", "幫推 幫支援日後談第二集封面(?真希望我也能有個妹妹 名字叫根本狗", "推推~暑假要開始ㄌ", "讚哦", "推"], "id": 84546}, {"question": "發一篇負能量，就要發篇正能量抵銷", "answers": ["我也是一直覺得勵志書根本滿滿幹話", "確實 性侵犯 都很 永不放棄阿 激進組織「伊斯蘭國」（Islamic State，IS）再度被控，用殘酷手段虐待雅茲迪族（Yazidi）俘虜。伊拉克唯一的雅茲迪族國會議員達希爾（Vian Dakhil），接受埃及電視台訪問時，聲淚俱下地說，IS恐怖份子把一名雅茲迪族女性當性奴，將她關在牢房，三日三夜不給她食物，然後把她的男嬰煮熟，在她不知情的情況下，餵她吃下親生骨肉。達希爾又說，IS份子逼一位父親，望著10歲女兒被IS成員性侵，直至她死去。達希爾指，IS份子會把虜獲的雅茲迪族婦女向她們家人「兜售」，逼迫雅茲迪人「買回」自己子女。達希爾感慨地說：「在21世紀，我們雅茲迪族人竟還得買回女兒或女親人。」（國際中心／綜合外電報導）初稿：05:35更新：22:13【相關新聞】性奴組「太陽女戰隊」 要找IS復仇遭擄為性奴 雅茲迪少女淚訴：請消滅IS只因名字叫「梅西」 男童遭IS囚禁2年IS性奴 獲提名諾貝爾和平獎", "夠勵志吧", "每當我看到前女友們的FB過的不如意我就放心了!!", "通知"], "id": 84547}, {"question": "半夜一點", "answers": ["少", "我還以為霸主料理"], "id": 84548}, {"question": "長庚急診爆出走潮　台大急診：歡迎過來", "answers": ["才震了終止", "一開始也看成震中指", "中指", "看來台灣每個行業都一樣啊..", "呵呵趁機補一刀看戲囉", "方震中指"], "id": 84549}, {"question": "聽說N腎出桶了？N腎啊！給我進來吧！！我要讓你再起不能！", "answers": ["看過了  那個頭", "他自請水桶的…也不知為什麼", "自請水桶吧？", "他為什麼被捅？", "可惡……N腎呢？沒釣到他之前我是不會放棄的( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉ ヽﾉ ヽﾉ ヽ", "看過了，三次元的沒興趣", "獵捕到N腎拉", "抓到N腎啦www", "圖搜到了安心上路"], "id": 84550}, {"question": "這種天氣沒冷氣電腦你們都幾天關機啊", "answers": ["7700k 玩巫師70  85之間 根本猛", "每天關機", "從不關機", "我平常電腦也都會讓遊戲掛機CPU降頻跑 保持遊戲能執行就好溫度不會超過60就不會關機讓電腦休息了", "玩遊戲=休息 只有6x度  ㄏ比較奇怪的是另外一張RX480在挖竟然只有5x度", "6700+970除非長時間出門沒人在家不然都不關的之前在宿舍都是連續幾個月的", "不是這種天氣也是出門就關了，因為也沒在載什麼東西...反正回家按一下開關，很快就開好電腦了", "阻熱膏正常發揮   CPU開蓋 對了90度再來說燒 60度是燒個毛", "80都不會燒了60真的不用怕"], "id": 84551}, {"question": "火影忍者 慕留人傳 第13話 班長太騷了吧?", "answers": ["主角特效要求太多", "做50幾話要節省經費", "我還以為她只是個路人角", "這種頭髮配色只有2種的我還以為我在看20多年前的卡通", "沒經費了喔笑死", "黑化ㄉ是製作組ㄅ....", "還以為回到下忍時期的故事會比較精彩現在看起來感覺好像在看日常沒太多內容的卡通", "裏番還比較好看至少畫面比這好", "讓花火出來之後就有經費了", "真的很棒，才幾歲就有那騷氣...希望她別死掉", "本本的話就是慕留人要用他的小幕留人來讓班長投降了", "班長班長得第一本來以為幕留人傳只是消費火影本傳的作品可是現在的劇情走向真的都比一開始得火影好多了這表情的班長真的好想讓人欺負她喔"], "id": 84552}, {"question": "要是有一天你的朋友對你出櫃了", "answers": ["我會射在藪貓臉上", "窩會先醒來", "這是...親身經歷嗎...？不過我可能會勉強維持現在的正常關係吧不過這樣也算是甩了對方 有點困難呢...", "如果他是個可I的偽娘ㄉ話  大家一起出櫃ㄅ", "沒朋友怎麼辦", "幹之前我就被弄過心理陰影幹", "如果他是那個我喜歡的瘦瘦可愛的男同學 我也會一起然後在%他", "這個世界是外貌至上的長的可i照樣%", "來啊牛ㄍ我們不只24小時相處過還兩個人在陰暗的廁所獨處過", "最好的朋友就是甲不過他對我沒感覺所以沒什麼，朋友照當", "我會不鳥他 認真", "我一定揍他", "如果他是我喜歡的男人類型尤其是像歐美絡腮鬍帥哥那樣會有絡腮鬍的心動動 就跟他再一起了", "當朋友他不要就算了", "禁版圖⋯⋯⋯硬", "我也有遇過相同的經驗就開玩笑的跟他說，你是不是喜歡我等他開口確認之後就只能說抱歉，我是異性戀所以我們還是當朋友好嗎？(發好人卡給他基本上都很好溝通的。", "壓壓驚"], "id": 84553}, {"question": "工作倫理重要嗎?", "answers": ["要看念的內容吧 重點是有沒有道理以及說話的人的出發點 當然念的內容也不能太不顧對方感受想說啥就說啥", "你不喜歡我?我活著不是為了取悅你", "有錢領比較重要", "$才是真理下班之後才叫人生懂?", "同2F錢真的才是真理要說就給他說吧 反正那位計時的大概也做不久", "看工作上誰能力強誰合理我當員工搞掉預備幹部後當預備幹部又搞掉店長後被提名店長但發現店長薪水太少我閃了也有遇到沒能力又不合理的計時我把他搞到走 倫理有但主要看能力看手腕", "錢才是重點 倫理捨小根本戰歌"], "id": 84554}, {"question": "為什麼我的影片最高只有480P", "answers": ["手機很正常吧", "每部影片都是", "如果是剛剛上傳的影片 這種情況很正常", "去查一下就知道為什麼你手機只播480P了J2螢幕解析度只有540 x 960連720P都不到看完規格我只能說是個電子垃圾2012的手機規格2016才出來"], "id": 84555}, {"question": "面試沒到會怎樣嗎？", "answers": ["反正去面試就知道囉", "大概不能了除非你的履歷屌炸天", "多少都有點影響 但主要還是看面試時的表現", "放心這種洨事人資碰多了還是有機會的我之前約好要面試的一家公司我放鳥他，電話來我也都不接現在3個月過了還一直打給我幹", "完蛋了別浪費時間這樣都能搞錯 要是我是老闆也不會請你這種智障", "在老闆心裡 你已經被扣分了還是去吧 看看也好", "別浪費時間沒到就算了還有跟你說沒準時到的就算事後遲到或改日來的都不會錄取好ㄅ，我那個老大要的是奴才不是人才", "沒機會了嗎QAQ"], "id": 84556}, {"question": "肥宅一天都吃幾餐阿", "answers": ["感覺會變密耶", "我都直接睡到中午吃午餐,晚餐5點吃,6點買個一包滷味當點心,9點買鹹酥雞x1雞排x1甜不辣x1薯條x1雞皮x1雞軟骨x1,10點煮個泡麵,12點在買個滷味吃,摸魚到1點睡覺,睡到11點半.", "一到兩餐吧中間有空才穿插吃一些東西中午睡醒-（不會遲到的話會吃一下午餐）-上班-下班-晚餐（也算宵夜了）-玩遊戲-睡覺"], "id": 84557}, {"question": "新出ㄉ莓果布朗尼", "answers": ["ㄊㄓ棒", "閱", "月經看起來都比這個好吃之前吃過咖啡凍的那個也不怎麼樣Oreo真的是最穩的口味", "我覺得焦糖ㄉ最好ㄘ可是不賣了 嗚嗚嗚嗚嗚", "我真的好像在裡面加入一大匙的辣椒醬", "幽幽醬要乖   不要跟其他男生說話喔只有隨心對你最好了   只能跟我在一起喔", "摸摸幽幽醬可愛的頭&背部(((", "這個很好ㄘ", "偷偷射在裡面 看你怎麼ㄘ", "有沒有人也不敢吃"], "id": 84558}, {"question": "大中小", "answers": ["犯罪宣言，先幫你上香", "叫她們趴好 我一個一個依序填滿 一個一個讓她們妊娠", "想要最小的當我的抱枕@@", "(   )       (  )      ( )", "110"], "id": 84559}, {"question": "死在自己最喜歡的事物在旁人眼中是什麼感覺？", "answers": ["林北是不死之身", "我完全無法想像眨眼眨到死是什麼感覺", "老師就該死在講台上寫雜誌的 就該死在編輯部臭宅就該死在自己的煉油房"], "id": 84560}, {"question": "偶然點到", "answers": ["戒了！unity戒不掉", "你那首太弱了這首才是毒王", "無感", "我比較推windfall這首非常輕快這首讓我愛上thefatrat"], "id": 84561}, {"question": "你們認為我PAD這隊磨完要打多久", "answers": ["不是3000萬以上無效嗎", "人生苦短，即時行樂  這寶貴的三小時不拿來吃東西看片子打手槍在打這無聊的Game  騙人的吧", "讓我想起我剛玩PAD 第一次嘗試打降臨 赫拉好像是玩具龍/聖誕龍 + 暗天 隊員沒有重力沒有炮 磨了4個小時", "要魔到天荒地老喔==", "星期一打的  20分鐘多綠奧龍倍率比較痛", "現在還有人在玩喔，不是聽說快倒了嗎被神魔壓得體無完膚，爛畫風爛界面多年不改，還一堆腦粉，唉", "不磨了 打到度估 睡覺明天目標磨200吸收", "右上menu不用打了", "四回合便可結束", "回滿血後空轉可加速通關時間", "糞game", "我邊看電視邊磨999回合大概一個半小時給你參考一下", "磨到度估繳了一石", "打完了沒"], "id": 84562}, {"question": "2:00巴哈就要維修了", "answers": ["快趁現在多囤一些通知接下來大家要一起渡過通知寒冬"], "id": 84563}, {"question": "你們比較喜歡單機還是線上遊戲？", "answers": ["比較喜歡單機但也可連線的遊戲", "樓上+1", "可是我玩黑暗靈魂跟血源詛咒都跟我的手把起衝突", "對啊好上手 但是後面不是課金就是農", "現在遊戲太農..真假, 我怎麼覺得越做越簡單, 讓新手好上手", "不怪", "我也比較愛單機 對劇情類比較有興趣", "玩線上遊戲然後solo play", "很久沒玩線上了網路不夠好，加上一堆國產垃圾網遊", "線上遊戲就不去碰以PvP為主的遊戲不過現在的線上遊戲真的炒冷飯居多單機遊戲的選擇真的非常多但就缺乏與人互動的樂趣以前網路遊戲剛開始發展的時候那濃厚的人情味 現在幾乎看不到了", "我喜歡可連線單機遊戲e.g dark souls", "線上遊戲不過不知道什麼時候開始線上遊戲都當單機遊戲在玩了頂多偶爾打打架 團練 很少在聊天至於不可連線單機遊戲我覺得都糞沒有一款例外無法拿來與人作為茶餘飯後的遊戲通通都像死肥宅沒朋友的喜憨兒在玩的", "線上就是要玩人與人之前有嘴砲 有紛爭 有友情 有爽快 有比較(天堂私服之類的)玩起來就是比較爽單機遊戲我都是一開始會很投入 大概2 3天後只能疲乏", "看情況完全單機的內容要夠豐富我才會想玩可多人連線的則看遊戲夠不夠有趣線上遊戲要有朋友一起才好玩一個人的話都會被我玩成單機遊戲", "單機但可連線線上喜歡互動，除此之外都是土豪的世界，有夠怕", "線上不過最近玩pd2感受到台灣的連線品質真他媽爛", "玩競技類的遊戲如果隊友爛 就戳死他們 然後全部檢舉不過單機比較ㄏ勝", "上古卷軸再戰10年", "看花錢程度吧個人討厭花錢在沒意義的事情上像POE、WARFRAME這類不怎麼花錢的線上遊戲才會玩也只買能配得上遊玩時數價格的單機遊戲然後那種要花錢才能追得上遊戲平衡的拉機線上遊戲就算了", "單機線上比單機更快膩線上真的太無聊了自由度輸 劇情輸線上除了多人及講話 狂輸吧", "線上ㄅ例如舊ㄈㄓㄍ", "都可以 只要劇情優 合我味 兩個都行線上遊戲劇情推薦：瑪英 楓之谷 Warframe 單機遊戲劇情推薦：Persona系列<--神到我無法解釋  黑魂 血源 尼爾 等一大堆", "都不喜歡我只喜歡看阿津玩"], "id": 84564}, {"question": "我長相不算英俊 可也不差  我五音不全 智商也不算高", "answers": ["r有自信就好了r", "可以去外面喊個什麼野格炸彈如果沒人報警抓你代表你不是個普通人", "感謝自己吧", "如果人生只有一次的話把光陰浪費在自怨自艾的話想想還是直接了斷算了"], "id": 84565}, {"question": "爭鮮的生魚片", "answers": ["化成我根本不知道這是什麼東西", "不會自己做？", "只有兩片不如拿有飯的", "你他X不去問店員來這討拍幹嘛", "一切都是一例一修害的", "可能店員在等你問然後再說連一片生魚片也要貪", "他們有公告因加厚所以少一片但感覺沒啥差...."], "id": 84566}, {"question": "為啥打給喜歡的女生 對方沒接會有種震撼的感覺", "answers": ["因為你醒了啊", "如果你願意當個工具人ATM備胎嗯...或許她會聽你說一句話"], "id": 84567}, {"question": "這在台灣街頭你遇到會怎樣？", "answers": ["女生嚇到跑到馬路上被車撞死家屬申請國賠"], "id": 84568}, {"question": "我中了停車格疊疊樂的毒", "answers": ["@pwe", "推 一起停疊 開創未來", "有沒有停疊形象歌曲", "很優質ㄛ！", "車子弄翻繼續疊", "為什麼我載不到?", "你這程度玩不到後面的水泥車", "嫩"], "id": 84569}, {"question": "你這個小傲嬌去哪了", "answers": ["我好想他", "工作吧"], "id": 84570}, {"question": "你發現老婆變鬆了 你會？？", "answers": ["…", "醒來", "買收縮水", "翻過來洗洗久了都會這樣在買一個新的就好了", "是你變小才會覺得鬆", "手沒力了？", "不好意思，我不知道那東西是妳老婆以為還沒用過，想說怎那麼處"], "id": 84571}, {"question": "被喜歡的女生當成變態了 怎麼辦", "answers": ["道歉時露出胸部是常識 換你的給他看", "自找的", "沒圖沒真相", "變態！", "這不是被當成變態，而是真的蠻變態的。", "看了五分鐘？那還真是變態", "我都摸五分", "再約一次找時機鄭重道歉", "發文不附圖，此風不可長", "胸部就像太陽一樣平常不能看太久戴上太陽眼鏡想看多久就看多久"], "id": 84572}, {"question": "某首歌的MV 來猜看看吧 晚點公佈", "answers": ["lover", "懷念鐵捲門", "含空氣屌"], "id": 84573}, {"question": "明天SV更新 怒抽70包卡包 11點截止 惠惠頭開抽", "answers": ["闇影詩章 Shadowverse", "什麼遊戲呀？", "只能抽40唉繁中跟風新手沒人權", "惠惠我的形狀", "只能拿課金的抽", "還沒公告前就先20抽了害我現在只能30抽==", "只有1140金幣", "沒錢", "好", "2個帳號可以抽(60+10)(70+10)總共150包", "卡", "只能抽54包…之前手癢 不然應該有60幾包", "該卡了吧", "6000金幣待機中", "120包包包包", "5500金幣左右+送的10包+新卡包兌換卷共66抽", "哪個惠惠", "卡惠頭", "只能47抽", "卡", "卡"], "id": 84574}, {"question": "大家小時候跟朋友打鬧用過啥招式?", "answers": ["千年殺", "你這叫打架", "LF2的物理性招式都用過", "我會把外套套在頭上，展開雙臂往同學那衝過去想像自己是一隻老鷹直到那次撞到電線桿", "阿魯八", "跟妹妹玩wwe", "當時在學校跟朋友討論LOL，順勢對朋友來個神龍擺尾，然後他飛出去撞倒好多桌椅，當場翻臉", "2024年的那一招...", "後背式", "“最後一名是笨蛋”“罵別人笨蛋的才是笨蛋”“笨蛋反彈”用這種87方式互嗆等等 好天真的年代喔", "120%的力量灌注在右手，往同學的卵蛋打下去~!那同學下午直接回家!半天站不起來", "惡魔的左手", "寢技", "猴子偷桃童子拜觀音千年殺歐留K", "我不能說", "學超級賽亞人雙手指頭穿插往人家背捶手有夠痛大家都學過的應該是指槍吧", "空手道隨便一個掃腳都能用畢竟沒練過的根本不知道你腳會出動作撰擊最好用ㄌ又快又往臉打一拳勝負 還有前踢讓他們知道比賽的痛", "變身假面騎士  Kabuto", "有次真的險象環生還好我射光手上M16的子彈之後身上剩一顆煙霧彈扔出去召喚AC130進行轟炸嚇死我了", "曾經看完某本漫畫(忘了)叫我弟來讓我用天狗摔小孩子沒力氣也沒用成功"], "id": 84575}, {"question": "圖片放送", "answers": ["毒瘤 不過我喜歡", "彈起來，通通都彈起來", "看的我桌子都彈起來了", "優質", "不夠硬", "卡", "卡"], "id": 84576}, {"question": "我剛剛去全家買優格吃", "answers": ["為了拉更多的屎", "餓剛剛還看到一篇 食物文在部落格達人那邊逼我死", "餓欠私", "隨心豪華到宵夜優...優格?"], "id": 84577}, {"question": "next door♂next door♂ boy next door", "answers": ["b站而已 上啥車", "不敢點 但單看網址感覺會上車推上去版規二", "車，噁爆，還把玻璃放進去，幹", "看到ㄅ起正常嗎", "真的假的 還沒被車哦"], "id": 84578}, {"question": "在維修前一分鐘放車圖會上車ㄇ", "answers": ["別冒險啊記得之前有一次巴哈也預告要停機結果比預訂時間晚了很久才停"], "id": 84579}, {"question": "關於買機車分期問題", "answers": ["哈哈 謝謝你唷！", "還沒七月收到你才要去抗議吧", "謝謝回覆 那現在還沒收到是正常嗎？", "七月才繳第一期", "正常 買的當月還不用繳"], "id": 84580}, {"question": "阿 幹 維修是今天喔==", "answers": ["40分鐘而已ㄅ", "幹 我根本沒辦法想像 沒有巴哈的兩個小時", "86", "沒事 去洗個澡就好惹", "8888", "還沒停阿", "做事阿 睡喔"], "id": 84581}, {"question": "我好像大便在褲子上==", "answers": ["野", "旁邊的人有幫你??", "你如果怕沾到屁股上的話把褲子反過來穿就OK了!", "五樓想吃", "冒險蓋", "羨慕樓下", "樓上UCCU", "剛開始被肛都會這樣習慣就好了"], "id": 84582}, {"question": "為什麼一般正常向的GAL遊戲", "answers": ["true my heart~", "我steam買的 原價...", "Nurse Love Addiction", "好吧 雖然有種大家都知道的感覺", "對 我不玩18ㄉ 我神聖的心靈", "還4有吧有一款百合向的有一條路是最後多一隻小鬼", "很少玩正常的 ㄅ欠", "這款有雖然是18的 可是不是那種拔作還有大量的後日談 連孫子都有看了ptt某篇心得文 覺得這部劇情很不錯", "這個標題這個內文我還以為是拷貝狗", "我有……R18的！但是！對不起Orz硬碟壞了Orz資料重灌不見了！只剩下……以前買的CD下載版而且其他網路下載的全不見GG了", "有啊⋯⋯某糞作改編的遊戲當初有懷孕結局還一堆肥宅崩潰勒最近還要HD化再斂ㄧ波財", "箱中少女？"], "id": 84583}, {"question": "在學校遇到這種人該怎辦? (認真問)", "answers": ["老師的人，就跟魯夫要當海賊王的男人，所以蛇姬必須當海賊王一樣", "看不懂內文喔 那個人又不是老師本人", "能當上老師的人都是很nice的應該是你們全班太屁", "休學", "高中 大學? 再有權力也動不到你的成績吧", "笑死 這種人關你屁事 去當邊緣人別理他"], "id": 84584}, {"question": "大家", "answers": ["掰"], "id": 84585}, {"question": "88888888888888888888888888 02:50 見", "answers": ["88"], "id": 84586}, {"question": "2:03", "answers": ["0.0", "( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉ ヽﾉ ヽﾉ ヽ", "工程師睡著了ㄇ", "工程師起來HIGH"], "id": 84587}, {"question": "火影 海賊 死神 獵人 英雄學院 妖尾 哪部最好看啊?", "answers": ["鋼鍊跟JoJo小眾????", "JOJO小眾??????????", "可以 鋼煉很小眾 中國最自由", "小眾ㄏㄏ...", "幹你把銀魂放在哪裡??", "妖尾最難看吧 後面真的垃圾到極點其他我沒啥想法 度...", "獵人吧", "我只知道火影海賊死神妖尾通通不能看前面很有趣後面通通爛", "美食獵人能畫第二部ㄇ 雖然後面趕進度 收尾又收的沒很好  但真的好看", "覺得死神最棒然後個人覺得獵人跟我英沒法比", "英雄最好看不過還是有因為其他糞爆所以他看起來很神  這樣的感覺沒有網路上講的那麼神探討英雄問題的作品早在上個世紀就有了我覺得只是以不同方式去詮釋", "真要選就是獵人 只是作者很拖要畫不畫的妖尾就算了吧..只有露c的ㄋㄟㄋㄟ還有可愛的蕾比.鮮嫩的溫蒂(x漫畫準備要收尾了 收的很差海賊的話普普吧.劇情很拖 建議放一段時間在一次看完", "英雄學院吧(´・ω・｀)死神→98表示愛看看不看滾獵人→富姦更新，品質保證火影→從祖宗到孫子一系列航海→ONE PIECE盡頭在哪妖尾→後面是黑人問號JPG", "火影培根篇讚配死神茶的魔手", "英雄學院應該算最好   死神=能力說明大會妖尾=爛戰鬥+爛能力平衡+詭異劇情海賊=後期無力火影=戰鬥力通貨膨脹獵人=好看 但是很拖  而且品質很不穩定", "死神機掰帥爆", "推死神跟獵人漫畫的獵人會看的很累就是了，黑暗大陸篇快半年才更那麼一次xD，不愧是富堅義博愛座所以我推動畫，有分新版or舊版我是比較喜歡新版，但是瑪奇要舊版________________死神漫畫動畫都可以，漫畫最後被罵很慘好像作者有發生什麼事情(忘了我是動畫全看完>漫畫千年血戰篇(用看的比較過癮xD)給你參考不管選哪一個看，都要花一段時間都是陪我們走過歲月的動漫系列", "你說的我只有看過火影和妖精尾巴怎麼她媽都是一堆長篇的= =妖精尾巴一開始邀請露奶昔加入那一幕我就覺得超酷der不過我看到9X就沒看了(印象中反正我已經覺得沒當初的有趣就不想看了火影是表弟有買所以借來看看到斑那邊，鳴人在練仙人模式那邊棄番一直拖拖拖都不懂拖啥小，和七龍珠一樣= =海賊王，我光是看到他們臉都覺得蠻像智障...就看不下去了，記得人家說的什麼美，看到那完美曲線，淦，妳是餓了幾年嗎？不過胸還那麼挺意外的獵人有看劇場版，畫風不錯啦，電視有看過前面一點，評不出，劇場版整個就很無聊，反正怎樣打你都high不起來，有夠鬱悶的，越看越想睡死神封面沒興趣，英雄，封面87%男不想看", "你把咱大銀魂放在哪裡？", "死神看到藍染就好真的因為後面茶渡跟渣一樣", "不推死神根本談話性動畫講一堆話，結果打沒幾下，又講一堆話，看了就有氣", "當然是推我英啦獵人常常休刊 劇情都忘記了我英主角不像其他的外掛像免錢的一樣 也沒什麼血統(除非出久他爸是No.3或什麼超強的英雄...求作者不要打我臉)手遊也要出體育祭了不過感覺手遊沒什麼人玩"], "id": 84588}, {"question": "笑成智障", "answers": ["老meme了 就一個黑人狂笑的影片", "話說這真的是針對jojoㄇ 感覺是別的影片笑聲栽下來的", "剛剛才看到這個"], "id": 84589}, {"question": "????? 巴哈", "answers": ["維修不到一小時", "好像是2:00到2:40???", "你不說我還沒發現", "黑人問號我還想說好像忘了什麼都兩點了", "結果勒"], "id": 84590}, {"question": "你們大家捐錢給我一人一百就可致富", "answers": ["我之前在這邊跟大家說過一人 給我一塊 我就發財了", "他媽如果能在場外募款募到超過一萬，全部拿去買樂透，中了大家分"], "id": 84591}, {"question": "立法禁止虛擬寶物現金交易", "answers": ["討厭是三小原因 我還討厭異性戀就立法禁止嘞", "用虛擬寶物來賺錢的人，都很討厭，包括我自己", "原因?", "會讓你來這發廢文", "除非有足夠的誘因不然擋人財路跟利益都會人間蒸發", "1.寶物交易免報稅，立委抽不到所得稅的油水所以禁止2.立委不打OLG，所以可以無視其他族群的需求就好比立委都開名車，所以禁止機車上路理解？", "還有禁止賣淫販毒隨地大小便每天還不是一堆人做禁止有差嗎....", "那被盜要如何求償?如果平常沒有交易 就不會有用金錢計算虛寶價值就無法用現金賠要立這個法就要同時立法 要求遊戲公司 受到司法機關通知時有義務把被盜者的電磁紀錄 恢復到被盜前", "印象中 韓國好像開始抽睡了"], "id": 84592}, {"question": "你這個小蝦米", "answers": ["果然又4你", "嗯", "N腎請問有花枝給通知圖嗎??", "藍色笨蛋"], "id": 84593}, {"question": "維修前來點車圖", "answers": ["不愛它的都不是男人", "這個男人看到都把持不住"], "id": 84594}, {"question": "突然好想你", "answers": ["50分了"], "id": 84595}, {"question": "隨心的宵夜⊙_⊙", "answers": ["以前22", "以前熱狗才25以下", "豪", "35元", "什麼35", "那隨心宵夜吃什麼", "想含", "現在這個靠北貴想當初才22元而已", "我猜 這是全家的目前第2件一折", "大亨堡25塊吃到現在4X塊 好恐怖喔...... 以前一碗17塊泡麵 一個大亨堡 一罐涼的加起來50-60塊現在都吃不起了.....害我這個肥宅 瘦了.......", "薄餡的大熱狗", "ㄘ樂茍"], "id": 84596}, {"question": "直銷到底是好還不好？", "answers": ["直銷賺的錢,都是想做直銷的人,萬一哪一線出問題,連帶倒霉.", "不好", "賺錢當然是好阿 但是如果說是我 我也不會想找朋友來做 我認為找朋友來做會害了他", "工作不適合還要花錢，當然不好", "做直銷不就外乎想賺錢  賺錢對你來說好嗎?問自己吧", "能賺錢就是好", "對政府來說很棒 經銷商 只要進貨達7萬就要繳9%稅還是他們最愛的馬政府制定的  讚讚當然繳稅很棒對社會有義 但是就要注意哪一些沒繳稅", "當然不好 ，找你是想要用洗腦的話要你掏錢出來給他們 那些話都說的很冠冕堂皇 ，但你冷靜想的話就只是無稽之談的廢話", "你朋友會想做或拉你去做只有兩個可能1.他被洗腦成白癡了2.他根本不把你當朋友，只想從你身上榨乾你的錢我看過一堆搞直銷的比較好的可以走回普通的道路更慘的也有吃到弄壞身體   因為有業績壓力所以自己先買起來囤貨再賣給下游用這種方式一層一層剝削到最下層就是只能接受  買一堆廢物回家沒地方放  弄到都沒存款一無所有  不得善終做直銷的就是白癡 低能看你是要放生他還是救他總之別加入就是了", "直銷百百種只是難看的程度是比做保險的難看也有賣到跟做人成功的保險業務員一樣成功的只是我覺得連自己賣的產品到底是什麼都不知道的話 儘管做人成功 一樣可悲所以老實說與其做直銷 我寧願去做保險需具備的特質都一樣 做保險的獎金更優渥 公司及產品資訊更透明 一分一毫都寫在試算表上不賠就爆料公社  白的都能讓你賠到黑的(不過前陣子那個旅遊團公車事件真的例外)且更容易受人尊敬不過如果不算極低費險種 例如旅平那件數真的比直銷還少看哪個做直銷的不服來戰", "很簡單啊他讓我不爽還想洗腦我那就不是朋友了", "推", "我有參加過所謂的綠x利 演講被做問卷調查的拉去裡面演講的內容是產品很屌(某個地方的礦物水能治百病   黑人???  有化工知識的都能隨便戳破然後人人都會很有錢想邀請你加入我們的行列然後裡面連吃的都沒有  ...之後講了兩個小時的廢話最後一個西裝的出來要我當下線說第一次買半年份的半價幹連晚餐都請不了 他媽我都跟他說沒吃晚餐了最後我想跑他一直想洗腦我我翻了白眼直接掏皮夾 翻給他看(裡面只有一百多然後我臨走前跟他說你就作夢夢到死吧呆子連晚餐都請不起的窮鬼當時九點半我趕著末班的公車還有空虛的肚子罵自己白痴來參加演講(當時月底快吃土想跟他ㄠ一餐", "應該說是現在入場時機根本爛 錢都被上線賺去了如果2、3十年前還有希望當時台灣經濟超好 想買什麼就買 不像現在資訊透明 上網網購就好 誰還要打電話推銷 甚至上門介紹產品", "要判斷是不是好直銷先問他 客戶有多少 下線有多少直銷是開分店的概念 ( 我想每個直銷商都會這樣說 )但上線真的是開好店了嗎 ?\"個人認為\" 正確的直銷經營方式純客戶 (不經營 不上課) 必須是下線的四倍以上 越多越好不然根本沒有 \"開店\" 的實力 又如何教下線開分店如果有連鎖業者整天教你怎麼開店 但自己的店沒客戶你會加盟嗎 ? 沒客戶滿腦子開分店 那叫老鼠會", "我不會欸老實說公歸公，私歸私朋友是什麼，工作是什麼我分得很清楚公私分明，兩個是另外一回事所以我不會想找這種工作", "直銷的話就跟霸主的話差不多，那麼你覺得霸主是個成功是個值得你尊敬的人嗎？", "那個嘴臉", "上游的人當然好啊 賺都賺死了", "要怪就怪直銷垃圾太多。"], "id": 84597}, {"question": "࿏", "answers": ["願樓主一生平安", "直棒", "預覽圖讓我想到她自X的GIF...", "倒數第五張 危險", "謝謝大大", "有大ㄐㄐ", "天", "硬到不能自己", "我好興奮啊！.jpg", "u質推", "❤❤❤", "棒喔", "又是你敲U質", "IN爆", "優質", "太棒了", "硬啦", "你知道我很IN嗎 大!!!爆!!!!射!!!!!", "有貧乳有推", "讚歐"], "id": 84598}, {"question": "到底誰說要維修", "answers": ["維修的事,能胡說嗎?", "哪個ㄈㄓ閒閒沒事去偽造版務公告啊", "是我們被困在巴哈了懂？"], "id": 84599}, {"question": "維修？", "answers": ["恩，有公告"], "id": 84600}, {"question": "好…好快", "answers": ["快... 還要在更快", "給你一個溫暖的通知('・ω・')", "真的，太快了吧，要早上了", "野太快ㄌ吧要中午ㄌ"], "id": 84601}, {"question": "維修好了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!", "answers": ["五分鍾了", "十分鐘了", "15分", "十五分了", "１７分鐘了", "25分", "50分鐘了", "1小時了", "棒"], "id": 84602}, {"question": "爽爽", "answers": ["給你溫暖的通知('・ω・')"], "id": 84603}, {"question": "整整三十分鐘 我抱著鍵盤顫抖", "answers": ["場外成癮", "終於忍過去惹", "又發作了", "我本來要睡覺這下不用睡了"], "id": 84604}, {"question": "剛維修完的場外", "answers": ["皮卡丘 快跳起來！", "哪有那麼多大師球啊OAO", "去吧，大師球！", "不要OAO(電擊", "給我進來神奇寶貝球裡面！", "好喵", "不給佔", "通知的時間不知道有沒有修好", "不會讓你輕易佔領的( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉ ヽﾉ ヽﾉ ヽ", "好喔"], "id": 84605}, {"question": "剛剛在fb突然被不認識的人嗆 於是我劇透了他(內有巨人劇透注意)", "answers": ["這招好狠", "笑死", "你媽的 我也被劇透", "笑死", "幹 就是你", "笑死", "ㄊ", "笑死 對症下藥", "怎麼講的 感覺要打很多字！？", "雷欸", "這個雷得好", "野獸型巨人其實是DIO", "艾倫他媽其實是巨人國的女皇艾倫他爸是巨人國的國王一切都是艾倫的父母計畫好的", "更新", "最後應該胡謅一下米卡莎在艾倫面前被死矮子啪走99%的真實夾帶1%的謊言,這故事才完美", "在加一點後製就能當巨人劇情懶人包了ㄏ", "雷神索爾", "笑死", "有更多懶人包ㄇ我也懶得ㄑ追漫畫只看到阿爾敏改賣烤肉那裡", "順便雷到場外人了XD", "笑死", "笑死"], "id": 84606}, {"question": "不好意思  請問一下剛剛場外為什麼登不進來呢？", "answers": ["度的老大", "沒有 剛剛你被BAN了"], "id": 84607}, {"question": "沒有巴哈好痛苦", "answers": ["根本沒維修", "]>[/‘/‘]-{"], "id": 84608}, {"question": "失去場外的30分", "answers": ["像個肥宅般遊蕩ㄅ"], "id": 84609}, {"question": "明天早上飛越南 要注意什麼ㄇ", "answers": ["南 上次去 回來就脫一層皮了", "你要到北還是南?注意防曬就是了", "上個月剛去中越一樣能上巴哈", "治安比較不好可能會有機車搶奪集團跟蹤你有人搭訕的話不要理他", "去過北越熱、非常的熱吃的也不是很優五星飯店約台灣三星水平", "看到有老人被綁要救他會給你東西", "要注意越南小妹的熱情好多二十出頭的辣妹其實已經是兩個孩子的人妻", "隨身物品帶好，前年被帶去相親，路上會有小朋友偷偷把手伸到你口袋拿東西"], "id": 84610}, {"question": "剛才把jojo第五部黃金之風看完了", "answers": ["我都有去找一下每代主角的資料 然後就被小雷ㄌ 只是都雷的地方沒看很多", "第六部會震驚你。", "黃金體驗效果我覺得是做壞了不過在第五部替身跟服裝真的都蠻酷的", "從4開始就設定很亂了滷肉的能力一開始到最後就不太一樣鎮魂曲也是歷代無解作弊能力馬桶蓋還比較像主角雖然我也是從5開始入坑", "如果有時間的話也能去看看“不知羞恥的紫煙”銜接第五部的外傳小說書中內容大概就是喬魯諾整頓組織", "黃金體驗能力，就是無、把自己接觸到的一切變成無老闆被殺了，但主角把他死了的概念變成無，老闆就會重複各種死亡，但因為他死亡的概念被拿掉了，所以在死的瞬間又會變成另一種型態的死亡過程（個人認為有點像整個世界在debug,但是不管怎樣都死不了，所以會一直重複死亡前的過程）"], "id": 84611}, {"question": "好了", "answers": ["晚安", "可以進來了嗎", "晚安>~<", "早安"], "id": 84612}, {"question": "場外也變化太大了吧", "answers": ["你不知道 羊總的稱號?", "痾你前段是反串對ㄅ", "看來是平行世界。", "現在反而更沒梗吧茶度和鎖鍊安妮", "研究證明，觀看PTT會讓笑點變低。", "出去就別回來了", "看來是喜歡顯版素質的朋友呢", "你看，立即有樓上兩位朋友歡迎你了。場外是如此美好有梗團結友愛溫暖", "那你可以走多一次了三年了這裡還是一堆屁孩不好意思，打擾你了"], "id": 84613}, {"question": "GAY", "answers": ["Guy"], "id": 84614}, {"question": "瞎皮 可信性", "answers": ["意思是  上面講的是事實  但是跟你理解的事實不一樣  這就是話術", "你對這個商品有什麼疑問", "什麼意思", "ㄏㄏ", "還行 被騙的機率不高不過全都是話術建議通訊行辦比較妥當反正也都是很話術不過網路商店免卡分期我不知道那殺小好吧我懂網路商店的免卡分期了跟實體商店運作一樣罷了我還以為是私分"], "id": 84615}, {"question": "笑死", "answers": ["有笑有推"], "id": 84616}, {"question": "獸人到底是甲還是愛吃屎還是愛啪妖精啊", "answers": ["關你屁事", "這三個有衝突嗎", "我不是獸人，不知道，卡等專業獸人", "獸人當然愛吃屎= =", "當然是愛吃屎又愛啪森之妖精的甲啊", "是妖精愛被%", "獸控才是清流獸人什麼的根本邪魔歪道", "是獸人啪妖精還是他被妖精啪100萬題目", "以上皆是", "我只知道妖精都把獸人當687在用", "是妖精%獸人才對吧", "愛%尼。", "才…才沒有什麼愛啪妖精呢٩(๑`^´๑)۶", "把男妖精塗上屎之後一邊%一邊舔", "獸人天賦：縱欲、食糞癖"], "id": 84617}, {"question": "現在steam買遊戲什麼方式比較便宜", "answers": ["用visa", "可以", "找朋友幫忙", "買steam錢包阿0.0", "自己跨區 購買選中國    \"不建議選更便宜的俄羅斯\"", "paypal 穩"], "id": 84618}, {"question": "啊！！！！！！！！！！！！！", "answers": ["哪位"], "id": 84619}, {"question": "剛剛巴哈都連不進來", "answers": ["我要吃米血", "24分"], "id": 84620}, {"question": "窩剛去辦了ㄍ推特", "answers": ["https://twitter.com/hellrunrun 優質"], "id": 84621}, {"question": "我要睡了   女巴友們晚安喔❤", "answers": ["好ㄛ", "估奈", "來吧～我也要睡了不然就是一起睡吧"], "id": 84622}, {"question": "大家誤會她惹 布蘭妮「盡力唱跳」不認對嘴", "answers": ["至少她賺了她一輩子都花不完的錢", "時間流逝是一件很殘忍的事情", "以前可是比泰勒絲還紅可惜當女神折翼墮入凡間後就變成這樣每一個女生都要好好對待阿", "廁妮"], "id": 84623}, {"question": "媽的麥當勞APP你給我差不多一點", "answers": ["KFC !", "再啦幹", "速食店的東西別常吃R偶爾抽到好東西去吃一次就好 ㄏㄏ 是說我有兩支門號兩支手機 所以就一天抽兩次今天運氣不錯 勁辣雞腿堡買一送一", "能給優惠就不錯了哭?", "剛罵完隔天就來了無骨雞腿排買一送一但我印象沒有很好吃阿各位推薦我去買嗎?", "正常吧？現在台灣的麥外勞是台資企業（國賓老總李昌霖）了以前是阿美利間總公司直營，現在全部賣給鬼島商人了，福利降低剛好而已，包跨我們這邊的麥當勞都已經開始台灣特製化了（麥當勞的店面新設咖啡專屬區域，要跟星爆客打對台）"], "id": 84624}, {"question": "我懷疑自己有病 但是", "answers": ["會這樣嗎", "有沒有思考過可能是你看錯醫生", "那你就是沒有 不過你的肛門可能有問題鬆", "不要懷疑 相信自己 有病的是世界:)", "可能有風險所以拒診"], "id": 84625}, {"question": "決定今天要狂一點", "answers": ["應該是不會這麼倒楣啦", "小心猝死，大腦有精神跟身體還有活力是不一樣的", "太狂了", "幹你這樣怎麼騎車很危險欸", "沒差吧等想睡在睡", "被…被自己的身體搞…？ (興奮"], "id": 84626}, {"question": "場外是不是從反聖變成仇聖了？", "answers": ["以前我覺得不會 現在...", "因為場外風向好帶啊", "BANG", "人被燒 就剩粉", "可能因為有聖粉一直發文所以仇恨情緒會不斷增長", "聖粉滾啦幹", "你現在是要當出頭鳥是嗎？", "開地圖砲囉～", "對啊，還錢！", "他被反的理由還有人不知道的嗎？他帥嗎？不靠剪接他口條好嗎？內涵夠嗎？詞彙量夠嗎？他搞笑好笑嗎？影片有很有意義嗎？很有學術價值嗎？有什麼專業知識啟發嗎？好像都沒有可是他訂閱多點閱數高 他賺很多錢問號", "長相不討喜 言行不討喜女友還算正有點名氣自以為走紅被噴正常說真的他被唱衰成這樣他女友還願意被幹到懷孕根本聖母瑪利亞", "※ 引述《shawnyi (God Damn it)》之銘言我倒覺得聖嫂賺到了以他的條件(雖然不帥)多少小模願意貼願意娶聖嫂真的是做功德", "各個酸民眼紅+風向好帶+場外反社會", "因為有人一直在發聖文啊", "你有想過寶拉的感覺嗎", "討厭沒差吧 怎麼可能要一個人都沒人討厭但是至少別講一堆奇奇怪怪的YOUTUBER 說他是清流 大家怎麼都不看  台灣怎麼了這種的話", "你看到他那種沒實力又賺得比其他創作者多 又愛在臉書貼高尚屁話文還喜歡的話 估計你還沒長大吧", "他把本來就已經夠低的智商平均拉的更低了"], "id": 84627}, {"question": "深夜福利", "answers": ["油", "私", "私", "私", "私", "這不是很久ㄌ嗎0.0", "推", "在這種時段看到這個，實在太刺激了點整個腫脹", "只有我覺得她膚色很不自然嗎", "好想讓她變白色哦", "油", "in", "都滾開讓我上她", "蚌", "普", "卡個", "好像大槻響", "黑肉讚", "真後悔生在台灣", "不要記在歷史史書上喔！", "算火 這片還不錯尻", "in"], "id": 84628}, {"question": "幹 剛剛打桌游", "answers": ["比遊戲還刺激", "一個人跟四個鬼玩碟仙", "碟仙也算是桌遊的一種 ( ? )", "有人叫你名子別回頭", "幻想肥宅", "幻想肥宅", "蟑螂", "怕", "請問妳穿黑絲嗎", "你什麼時候產生了你們有5個“人”的錯覺", "坐很開啦幹", "你確定只有5個人？", "私腿", "會不會是你下意識硬起來捅到自己的腳"], "id": 84629}, {"question": "今天早餐有點想吃控肉飯= =", "answers": ["媽媽 我要吃滷肉飯", "我等等拍給你看我等等也要去買控肉飯 這家很有名超好吃不是像其他啥小名店都是觀光客在吃 這家在地客超級多 每天都要排隊就4好吃就4爽還沒買 等等在拍"], "id": 84630}, {"question": "請教讀書經驗豐富的各位 台南!!!", "answers": ["工我也做過喔，不過我希望認真讀書能給我的人生帶來改變，我可以為了未來付出我所有的東西", "我讀這間夜校是要拿到文憑讀上大學哦", "放牛私立頂多就是幫你水洗成績跟操行，讓你面試好過", "要人教就請家教或回國中問，放牛私立跟補習班怎麼幫你", "19歲國中後段學識，可以放了，夜校讀一讀，做工吧，不想付出覺得半年就行", "先去看後段辣妹應屆考上慶應大學 這本書", "應該是高職夜校吧老實說真得太晚了夜校教的一定比日校少而且讀夜校的大多應該不喜歡讀書 ((個人偏見還是建議你學點專業比較好讀書已經太晚了ˊ要把國中補起來要花太多時間", "我4覺得喇你19歲才高二加上國中就跟不上ㄋ知道國中考蛇摸ㄇ智力測驗啦ㄋ智力測驗都測ㄅ好只有夜校讀ㄌ我4ㄅ太看好辣然後齁勵志ㄉ故事當然ㄅ是沒有趙傳哥學店科大>>>成大電通碩>>>lowa EE ph.D但4齁窩決ㄉㄋㄅ是那一葛希望ㄋ能打我臉 對惹辣學測齁以我在垃圾學店高中ㄉ經驗連校名都告訴你比人廢ㄉ那種學店每葛學生齁都是考前半年砍掉重練ㄉ辣ㄋ有心桌子前面整整一年都4參考書ㄉ話應該可以辣", "老實說 兩種可能1.精神時光屋2.你父母有給你一個良好的機體當現在是7月初 學測2月初尻好了7個月要從0到有基本上不太可能尤其你說自己連國中基礎都沒有我覺得能成功如果不是天賦異稟就是從今天開始你都不讀書不吃飯不廁所24小時都處於唸書的狀態吧", "謝謝各位回覆，有人有更多建設性的回答嗎?Ps 我國小的時候滿勤奮補習的，那時候有考了一次英檢，也上了所謂GEPT的課程，文科我認為只有是背的都不會太困難，但是理科真的，我認為理科沒有紮實的底子，還有長久下來的訓練腦袋，真的很難讀起來，不過我還是希望以最壞的情況:從零開始 來預設麻煩各位提供一些更有建設性的解答。", "沒有錢幾乎不可能也不需要很多1.補習2.從早到晚待在圖書館補習不用講大多數的知識都能自學，不會的問朋友問題是你的目標在哪?目前程度如何? 推薦先讀國英數，學測沒考好還有指考，他們必考再讀物理化學生物，可能會想我又不是二三類，但是社會猜中的機率遠大於理科，而且指考有些只看國英數(我是聽來的，學測就上)社會做考古題就好其實不一定要補習，補習的優點有兩個整理好的重點、有人可以問自學的話，時間夠可以彌補前者，能力夠可以彌補後者還要根據自身能力與科目難度做衡量，不一定補習補較有效率"], "id": 84631}, {"question": "餓", "answers": ["老娘沒帶把好嗎('・ω・')", "謝謝大哥 還是熱的", "給你一個溫暖的通知('・ω・')"], "id": 84632}, {"question": "包莖小盛的聲音不會很屁阿", "answers": ["感覺勇迷比較好 畢竟一堆一日粉", "=騎迷=LBJ粉", "右轉糞game版 謝謝", "喜歡的年齡層都偏低跟某聖差不多", "911粉=勇迷=放火粉=聖粉=墮粉=谷粉=騎士團=低能兒 正在考慮LNG  盛粉 SV肥宅要不要加進去"], "id": 84633}, {"question": "場外最大接龍串上線啦！", "answers": ["ㄇㄉ野太快", "酒精", "另開新局吧", "撐下去啊你們胸部", "部長", "長毛", "斯斯保肝", "咳嗽用詩詩", "樓上2樓勿亂重新，目標10樓歐派", "派對", "如果亂了呢"], "id": 84634}, {"question": "早餐鐵板麵", "answers": ["配個會烙賽的奶茶 拉一拉就沒事了", "所以要配飲料或開水阿  我個人是比較推薦開水 但是如果在上班麻煩 那就飲料喝一喝解渴", "黑胡椒醬嗎"], "id": 84635}, {"question": "凌晨5點", "answers": ["才剛剛要睡呢", "太陽出來了 好亮 這樣叫我怎麼睡呢><", "后羿該你了", "才剛要睡呢><", "我還睡不著OwO", "加班嚕"], "id": 84636}, {"question": "深夜說一個故事 天使之傷", "answers": ["多謝你看我的故事，其實只是我對目前發生的事情有感寫的", "我也覺得好唯美哦", "不會阿，我覺得不錯", "我是第一次寫故事啦…有點不流利", "我是第三人稱，在故事中我只是訴說者", "好唯美的故事哦，深夜看到好觸動哦", "那你是執法者，還是旁觀者呢？", "請問是那種有ㄐㄐ又可以懷孕的天使嗎"], "id": 84637}, {"question": "我呆坐在電腦前", "answers": ["睡覺好了QQ", "去打別的遊戲", "連輸9場你怎麼還打的下去"], "id": 84638}, {"question": "鋼彈對決追加三日月獵魔", "answers": ["豪", "到ptt的C洽找 關鍵字鐵血", "度 當然有看 岡媽跟長頸龍的屁話真的很多", "求傳送門", "三明真的很悲哀，都不用別人黑他官方就自己把他打進黑歷史了", "我們只玩菁英，不玩_ _根據岡媽的訪談，其實三日月算垃圾駕駛，很爛的那種"], "id": 84639}, {"question": "如果有個足夠大足夠堅固的天秤", "answers": ["0a是世界的起源", "一邊放上0a老媽", "你有想過天秤的感受嗎？", "你媽會被彈射到宇宙", "天秤會先垮掉 足夠堅固? 不可能", "給我一個支點我可以撐起0a好吧我錯了", "大概倒在0a胃袋的深淵", "你甚麼時候有0a可以放在上面的錯覺?", "比肥，我無法想像0a牠會輸", "給我個支點我就能撐起整個地球但撐0a就不行", "肥婆會因為他那誇張的質量將萬物吸進去"], "id": 84640}, {"question": "最近有什麼推薦的美式畫風回合制的遊戲ㄇ", "answers": ["我也正想推竟然先被搶走了", "正想推竟然先被搶走了", "faeria", "光明之子 UBI出品很優質的小品遊戲 真心不唬"], "id": 84641}, {"question": "通通怒起來", "answers": ["滑倒", "", "給我更多怒!!!!"], "id": 84642}, {"question": "那麼早起來銃三小", "answers": ["要互相?", "吃早餐阿，不然要打炮哦?", "爽", "被熱醒", "對啊 乾 我也不知道要衝三小", "幹我五點就醒來了 發呆到八點"], "id": 84643}, {"question": "教歐洲做人", "answers": ["網彈一出手，變知有沒有", "鬧，吃我網彈", "沒有覺醒的Z", "4台THE-O能幹嘛? 最後還不是被Z鋼給打爆"], "id": 84644}, {"question": "大家早安", "answers": ["晚安", "滾"], "id": 84645}, {"question": "這次變型金剛5討論度好像不高??", "answers": ["沒啊 飛龍很帥", "特效片是要討論啥"], "id": 84646}, {"question": "聖靈之光野太難了吧", "answers": ["真菜 我兩天就破了"], "id": 84647}, {"question": "存不了巴幣.....", "answers": ["9跟你縮不要斗內女婊", "是不是系統有問題", "現在再回一篇，巴幣就少了4800...", "還好小妹不亂花", "土豪我們做朋友好ㄇ('・ω・')", "我也是呢…存好慢", "不然你是要存多少巴幣又不能幹嘛", "我巴幣連31056都沒有存到過", "要不是因為小瑪莉…", "要不是因為真正好看的勇造都是紅利限定，姐的巴幣也不至於存這麼多@@", "下次11萬會更好", "你好啊有錢人", "存了4年才2萬", "要存好久"], "id": 84648}, {"question": "「荒山斷腿30日求生！」 李明翰：「我一定能活下去」", "answers": ["台灣的救援品質有待提升 。。自己付費好嗎 ？", "偉大的是搜救人員吧？這是他第二次單獨遇難了欸，回來還反嗆台灣救災不夠專業，去收屍還比較值得點，不然下次１５０萬又是全民買單", "沒有送他下來讓家屬做頭七真他馬的可惜呀  垃圾死一死吧", "不是啊，沒訊號不是可以打112?", "他還要再一個人爬喔……", "還是浪費資源", "爽啦 還有第一桶金 拍成電影的話", "爬山是一種自我挑戰但是出事都要好多人 好大的金費來救欸為什麼有義務救他們呢是爬山很偉大還是保衛自己國家的人民", "浪費社會資源跟八仙一樣其實可以選擇不要爬山", "真的很猛忍痛爬上爬下", "推 搜救費用自費", "帶上山的17天糧食則吃了快1個月那不就是一個月的糧食吹牛喔", "救他幹麻啦", "很厲害啊至少人家不是什麼都不懂硬登山也不是下雨登山是登山後才下雨", "登山好容易出事", "不付費怎不摔死", "@館長", "他應該有看Primitive Technology的影片", "求生系整個樂在其中的感覺捏", "我記得有個號碼手機沒訊號也能打通", "要是他沒成功活下來抱歉搜救不利國賠", "自費阿 爛攤子要別人收 真好"], "id": 84649}, {"question": "ㄟ中華電信哪招啊 我電腦網路斷線ㄟ", "answers": ["通常網路發生斷線的情況有很多種，如果懷疑是從業者端訊號就有問題時，不妨可以先檢查數據機燈號顯示情況是否都正常或者確認家中是否所有網路設備都同時無法連線使用，如果上述情況都有問題的話，再打客服專線反應處理即可但若是上述情況正常，或者家中當下有其他設備能連線使用的話，那就在從家中網路連線設備情況、網路線等方面來進行一一檢查吧"], "id": 84650}, {"question": "你知道我為什麼我天天耍廢ㄇ", "answers": ["活下去死了什麼都沒有了", "你可以挑戰一天500下伏地挺身+500下仰臥起坐一個月後你會發現你很棒    可能不用一個月"], "id": 84651}, {"question": "台男親日,台女親韓(洋)", "answers": ["台灣香腸也很美味啊", "親台不夠炫", "窩喜歡台灣的女生哦不過沒人愛我 …", "我愛臺灣女生，只是…", "我也愛台灣女生！", "台女噁心台南更噁心"], "id": 84652}, {"question": "有什麼事沒錢也能做的", "answers": ["尻尻", "空幹", "達首腔"], "id": 84653}, {"question": "steam暑假一起玩這些遊戲，還不快買???", "answers": ["怎說 全部AT團哦", "Dota2信長沒救了 不多排不會贏的垃圾遊戲", "阿你不是快餓死了????", "把steam帳號賣掉可以多活幾天", "現在賣腎還來得及", "剛買了L4D2結果沒朋友不怎麼好玩"], "id": 84654}, {"question": "旅遊業難撐 促蔡宣示迎陸客", "answers": ["畢竟零售業不可能生意永遠都那麼好，但吃盡了甜頭的地產商跟業主，有可能會自願減租嗎？即便會減，到時候也沒人租得起，根本天價", "不止商業，連房租也被拉高3-5倍以上。台灣人民的收入本來就不高，再引入蝗蟲陸客無疑是加速自殺", "香港就是曾經的重災區，為了迎合陸客走私的需要，結果整條道路全部都是藥房，金飾，化妝店，連唯一一間能生存下來的餐廳也是連鎖店，小店根本不可能在高昂租金生存", "迎陸客可以啊，你不怕連鎖店泛濫，小店全部倒閉，租金貴到一個難以承擔的水平盡管向政府施壓唄。"], "id": 84655}, {"question": "人海不是海 海馬不是馬 馬眼不是眼", "answers": ["666", "難道真的只有你會玩ㄇ", "眼光不是光 光線不是線 線路不是路", "龜頭不是龜，菜花不是花，懶叫不會叫", "女人不是人", "野格不是格", "茶渡不是茶 鬼道不是鬼 姆咪是智障", "人馬不是人人馬不是馬人馬是我婆", "國動不會動", "統神有夠神", "星爆不會爆", "早安城之內", "眼眸不是眸", "星爆不再爆", "爆頭不是頭 頭皮不是皮 皮神不是神", "菊花不是 花  屁眼不是 眼  肛門不是 門女人不是………"], "id": 84656}, {"question": "去原價屋買機殼 會幫忙免費換機殼嗎??", "answers": ["店員素質超爛 除了網路電話的", "路邊小店買 跟工具人老闆說就免費幫你裝了 這麼無腦的事幾分鐘就完成了不會等很久", "之前買主機板跟u他們還是免費幫我組整台", "人少就拜託他們一下都會免費幫裝 人多就不知道了", "不會", "Jordi??童顏巨屌……超愛他 粗到不行", "自己換不就好惹", "應該不會收錢ㄅ", "直接去那邊配一台他可以幫你組但只買機殼我就不知道了", "當然要收錢阿...原價屋除了組新機不然基本上是不會免費幫你組的專業是要錢的", "我國三就自己幫電腦換殼了 不難啊幹嘛不自己換", "試試自己動手換吧真的一點都不難以後要換電腦時也可以自己買配件來組致少可以省1000以上也不會被人拿爛貨來坑你錢", "冠 為什麼不相信舅舅呢", "這是謎片的截圖嗎？", "路邊的電腦維修小店可以換，可是大概都5百起跳ㄅ可是要注意的是它有沒有在收一堆中古廢品零件堆在店內在那邊修那種店很黑不要去", "400塊拆裝費 原價屋公訂價格官網就有寫了不管是只幫你裝一張顯卡或是換殼整個搬家都是400我有付過", "只買殼不會免費幫你裝另外拆裝真的不難...你說整線就算了", "冠，裝機殼這種小事給舅舅裝就好，我再推薦你幾個超世代的顯卡讓你就算跑3s大作都流暢", "找舅舅幫你吧", "還4場外有工具女要幫我", "很難ㄅ如果是單一硬碟或記憶體還有可能直接幫你裝機殼是要整個重來了"], "id": 84657}, {"question": "6/29 每日小鳥", "answers": ["豪", "推推", "推推", "我這個人很簡單有小鳥 我就推", "推可i", "粥粥", "沒奶子看", "棒", "鹹鹹鹹鹹粥!!!!", "嘿嘿", "舔舔", "推"], "id": 84658}, {"question": "今天我生日", "answers": ["我也是今天", "不好", "", "我有什麼好處?", "生日快樂喔喔喔喔喔喔！？", "生日ㄊㄓ給你", "好 ㄊㄓ", "生日快樂ㄦ(っ´▽`)っ", "生日快樂啊", "ㄊㄓ快樂", "生日快樂", "ㄊㄓ給你ㄘ太鹹太甜要說ㄛ生日快樂~~~", "生日快樂～ㄊㄓ給你，蛋糕給我", "生日快樂>~<", "生日快樂～"], "id": 84659}, {"question": "進擊的巨人…………", "answers": ["艾倫同父異母的哥哥", "透好透滿/////", "要劇透嗎", "我完全沒有想法xD", "你覺得那個猴子是誰", "因為巨人的巨巨>////<", "因為牆內的人是與世隔絕的邊緣人外面的人類還活得好好的而且科技差不多在是一戰的程度那個猴子只是來牆內搶東西而已", "牆內外是兩個不同的世界罰你重頭看一遍", "", "不同陣營但都是同一族人", "另外只有艾爾迪亞人，可以變成巨人而已，因為他們是尤彌爾的子民艾爾迪亞人就是，城牆內的所有人（阿克曼一家我就不清楚了）還有萊納，貝爾托特，獸巨第一個有始祖巨人之力的，就是尤彌爾（跟劇中那個不同人）而始祖巨人尤彌爾在得到巨人之力後，13年後死了，所以他的後人，無法超越這個數字每個人在獲得巨人之力後，13年後會死，然後13年間如果沒有把巨人之力傳承給下一個那巨人之力就會傳承給，剛出生的嬰兒（只有艾爾迪亞人，也就是尤彌爾的子民）身上另外看到後來會覺得，貝爾托特跟萊納，其實很無奈，很可憐再貝爾托特跟萊納的國家，瑪雷，艾爾迪亞人的待遇很可憐", "你要問的劇情實在太後面了，雖然都是同艾爾迪亞血統，不過有分島內跟外海兩派，外海的艾爾迪亞人被瑪萊國掌控(不聽話就滅全家)，猴子、鎧巨、超巨、女巨都是奉命來這座島試探始祖巨人的，破壞城牆也是為了要潛入，不然在外面會被無垢巨人咬死。"], "id": 84660}, {"question": "早上的場外有一種", "answers": ["little", "很香對吧？", "轟隆", "還以為是很油的味道"], "id": 84661}, {"question": "永慶調查：2020年雙北房價才落底？", "answers": ["落底這種東西是騙弱智人士說的", "其實 我問過我同學做房仲的 他是說 建商購地建設有一定的成本 能跌多少 要看建商當初買地的價格(這些在網路上都查的到) 如果當初買地的成本就很高了 當然成本就降不下來 寧空屋也不會賠售(一般啦) 另外 一般民眾也是 假如當初如果買高點  除非屋齡真的很高超高 不然一般也不會願意賠售 至少也是打平或小賺一下 也是這個原因所以打房也打不下來不是 因為已經擁有房子的人都在叫叫叫 他們絕對不會認賠的 所以 我認為辣1.台灣地小 除非在郊區或蠻荒之地 不然能開發且靠近精華區的土地越來越少 建商取得成本會越來越高2.別人賣多少 我至少也要賣到那個價格是大部分人的通病 除非有投資客突然大讓利賣出 才會讓當地的價格有所鬆動 就以上來說 房價是可能會掉的 但 我覺得幅度超小 而且會僵持很久= =除非真的來個泡沫化爆破 垮的亂七八糟 不然近年可能就那樣....三年掉15% 算多了....", "房仲早就該倒一些掉了\"根本不需要那麼多,這不就開遊覽車的一樣\"台灣市場就多大而已,同行的東西需要那麼多?房價再怎低也不可能在低到多少了建築的成本+土地取得的價格都已經定死在這邊,叫建商賠錢賣,可能嗎?只是前兩年買的人,算自認倒楣了,基本上都是虧了", "看看就好基本上房仲本來就需要有多空兩種說法房仲說房市的壞最主要是挫動屋主的信心房仲有成交才有獎金，房仲需要的是\"量\"房仲自己也知道這年頭屋主不降價根本不會成交順帶一題我自己也當過房仲 (直營薪水5萬 )基本上接投資客的案件根本沒用因為沒賺錢根本不願意賣尤其屋主年紀越大價格越難溝通都愛說自己不缺錢，賣的是一個感覺", "股市在高點 房價不可能在低點", "媽的，來個泡沫化啦那些炒房的都去跳樓跳一跳死一死這樣台灣清淨多了順便解決人口密度過高", "房仲建商炒房客都太多了，台灣現在很多地方房子都售罄，但很奇怪的是晚上經過燈都是暗的，就看空屋率有多高，政府不解決大量房子在少數人手上百姓買不起的問題還讓房子一直蓋，最近腦筋還動到便宜的郊區，一堆綠地都被破壞了", "所有看到在興建的大樓全都是債央行之前調降貸款利率而已媽的 根本無意打房最好趕快泡沫爆裂看誰死的快", "乾我屁事 反正不管怎麼跌我都買不起"], "id": 84662}, {"question": "早晨吃通知 人人有份剛出爐熱騰騰的通知吃", "answers": [".", "早晨吃我洨", "熱騰騰的小黑<3", "早ㄤㄤ段考", "快永熱騰騰ㄉ通ㄓ射窩滿臉", "沒吃過可以餵我吃你的包子嗎", "通知", "><", "不錯ㄛ", "好燙", "餵我", "閉嘴ㄈㄓ沒被盜", "餓", "吃大熱狗通知", "吃粗飽", "我猜你還沒睡"], "id": 84663}, {"question": "《暗黑破壞神3》將「台灣」變成禁用詞", "answers": ["西京平，我們走", "槓 哪天騰訊有暴雪100%股份 我會哭死", "暴雪不意外", "難怪！", "我記得騰訊有動視暴雪20多%的股份吧", "頌啦邊緣島嶼歐美：東亞人種都去吃屎吧", "晚一點我來創習包子當id看看", "支那要統治世界la", "創吸精瓶當ID好了", "※ 引述《mryeleyele (SWEN肥)》之銘言笑死  別人禁用也只是剛好而已玩個遊戲還要看到一堆弱智在吵政治累不累是不是news精看到自己最愛的美國做這種事情崩潰了?", "日本也禁？", "兩岸都禁，玉石俱焚的意思？", "畢竟沒人想看政治廚們整天秀下限", "首先我要感謝電腦王阿達蘋果日報也謝謝大大吧我PTT的文章分享給更多人看因為我有在吧哈專版發言講述此事件可是我的文章沒多久就被巴哈專版版主以″討論方向不符″為由直接鎖我文可能另有其他因素吧我會尊重專版版主的決定", "騰訊騰訊得第一", "推測跟台灣這邊的管理者有關 如果不是想伸張自己政治理念就是有他以為這樣可以避免有人在遊戲吵政治當然不可能改用諧音吵就好了", "說中共只打壓ROC不是台灣、改成台灣就沒事的出來看看啊", "別怨了,只要是中資,禁語.關鍵字都會被過濾掉,以後會越來越多,尤其是手遊.線上遊戲", "美服的中國玩家也很多也算有自知之明 知道自己的中國服水平在哪", "不意外老美都去玩中狗的一帶一路了", "憑你一個黃、黑種人也敢嘴白種人??信不信黑人也不能用", "以上是官方說法太開心了感謝各位的關心讓我們期待新更新吧", "台灣人可以玩 卻不准使用台灣二字很明顯 就是禁止玩家自稱台灣人", "就當作大陸人自慰自到遊戲啦反正註冊時的選擇還不是可以按下Taiwan+青天白日滿地紅的按鈕 隔著螢幕你又弄不死我.jpg"], "id": 84664}, {"question": "原來將棋的規則是這樣啊", "answers": ["第4話12頁 也蠻好的", "嗯 這是…？", "來玩遊戲吧", "40上沒蘿", "有大叔有蘿", "皮諾可 這個直接電死", "這是什麼鬼", "重點是，他屁股沒有燙傷嗎?", "這是什麼漫畫 想看", "求詳細", "蘿莉讓我下面硬硬的", "這個好笑窩還有買  棒", "這作者是嗑了甚麼？", "這到底是什麼", "ㄏ", "這部的顏藝超狂", "求漫名"], "id": 84665}, {"question": "高中成績", "answers": ["駭進學校的成績系統但如果有那個能力大概也不用上學了…", "去攔成績單ㄅ", "你可以駭駭看駭成功就會被公司挖角了..(鬧", "\\|/", "送出去就沒辦法改了", "陪你慾求不滿的老師一個晚上就可以了。我是說叫他教你課本內容"], "id": 84666}, {"question": "與其恨自己怎那麼窮那麼魯，為何不恨自己爸媽在經濟起飛年代不努力?", "answers": ["怕", "與其恨爸媽不努力  不如恨自己首抽沒抽好", "你可以現在開始重刷首抽了", "抽到稀有度2星的孩子爸媽也很想哭", "對阿他們早該在我一出生就勒死我最好是射在衛生紙裡面", "被朋友騙幾百萬後打回原形我也是笑笑唉", "※ 引述《f62463111 (小BO)》之銘言掐死他拉幹", "？", "這是釣魚嗎？", "仇恨是妨礙自己進步的最大阻力", "有些父母就是知道自己一生沒成就所以要生孩子來翻身   拼命的讀書 補習 考差了就狂打有些孩子成功了  有些孩子跳樓了", "恨有甚麼用?只會讓自己心情不好而已", "ㄛ繼續恨繼續自怨自艾有用嗎世界也不會為你改變", "對，這樣想就對了，趕快生一打來報復社會，讓他們恨你為什麼不努力", "我爸還滿努力的家境不好16歲離鄉背景到異地生活40年 有自己的房子貸款也繳完了  我就算了吧 生錯時代"], "id": 84667}, {"question": "我想要女朋友", "answers": ["做出來 樓上就當你的女朋友", "你先做出來再說，記得放影片上來ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。", "泥是認真ㄉ嗎？肆的話我就認真回尼", "我也想要  樓下願意嗎?", "你不在意外表的話可以幫龍騎士愛情不難找,難在於美女供不應求", "去當龍騎士吧競爭壓力不高", "什麼是龍騎士？@@", "不可能", "你還不夠ㄈ  在ㄈ一點就有了", "看了覺得可憐哈哈哈 。。。。。。唉", "你要夠醜，還要夠ㄈㄓ每次我都在路上看到一堆比我醜和ㄈㄓ的人有超正女朋友這世界是做壞了？", "從你出生就陪在你身邊了阿不管是", "你做這些有什麼用？只有甲會喜歡你", "聽911然後剪很醜的髮型講話要很台混台語髒話跟英文不能穿長褲這樣就差不多了", "八點多了差不多也該清醒了ㄅ"], "id": 84668}, {"question": "「薩德」重創韓旅遊業 　韓國的陸客大減60% 以上", "answers": ["其實原本去台灣的遊客也有些轉往去日本，之前看新聞講", "好似台灣......", "大韓民國的處境一直與台灣十分類似　不過韓國強盛的地方在於他們的團結　不會有大一群為了利益出賣國家的親中、親北韓人士在", "原來國會席次最多的執政黨都有人贊成罷免總統"], "id": 84669}, {"question": "要是你媽育達配你爸莊敬高職結婚", "answers": ["玩實驗條件", "東南西北中", "先驗一下DNA看老爸是不是親的畢竟育達= =", "狗幹", "負數加負數還是負數", "要是女生跟你結婚那你小孩應該出不來", "看著媽媽打手槍", "那我媽育達我爸佑德呢?", "能不能出生都是問題吧", "育達配莊敬 會生出一個讀台大舔屍鮑", "父母智商高，小孩就智商高，這是天理智障父母帶的小孩就是智障，除非父母笨在平時不腦但就算遺傳到聰明，家教沒教好一樣是失敗這也是為什麼歐美教育受我喜歡，因為我適合而且也受用現在福利發達了，聰明的也跟著發達，都當上高學歷或富豪了剩下的權益，只好讓其他不服氣的聰明人來爭取了", "至少10個爸爸5個媽媽肯包紅包的話每年你都會是最有錢的小孩", "我是智障，ㄅ歉", "血統優良", "那你至少可以督一大堆國高中生8+9正妹 總比場外這些臭宅好", "出來如果是男的 會不會再跟媽媽生出下一代阿"], "id": 84670}, {"question": "錢包掉公車上", "answers": ["QQ", "有希望只是裡面沒有錢當作交學費", "先掛遺失 然後等客運開始運作不過麻煩的是你不記得車牌號碼搭車的時間你要記得  你先去警局吧掛遺失", "難怪我想說我剛位置旁邊怎麼有錢包忘記顏色了可是我只拿鈔票答案是……要不回來了 因為我不會還你的", "正妹同學：那台公車我不搭了 謝謝", "補血", "看那班公車有沒有監視器啊請客運公司幫忙調閱"], "id": 84671}, {"question": "小妹今天生日 車外各位可以祝小妹生日快樂嗎", "answers": ["祝你生日快樂哦^^希望您今天事事順心~~", "生ㄖ快樂", "生日快樂", "生日要親一下", "生日快樂，ㄔ滿滿的ㄊㄗ", "！樂快日生", "生日快樂  ㄔ通知", "生日快樂", "生日快樂", "恭喜你離死亡又更進一步", "生日快樂今天也是我生日耶❤(ӦｖӦ｡)", "生日快樂恭喜你又升了一等", "好啦車外祝你生日快樂", "ㄤ 我也4今天>///<", "又老了一歲被盜生日快樂", "生日快樂", "今天也是我的非生日呢", "生日ㄊㄓ( ´▽` )ﾉ", "今天是你的生日ㄝ", "生日快樂！", "生ㄖ快ㄌ", "生  日  快  樂      呦~"], "id": 84672}, {"question": "[狗幹]大爆射", "answers": ["糞game"], "id": 84673}, {"question": "健康的早晨，在暖陽下慢慢開始", "answers": ["優質小妹我訂閱你就是要看更多這種東西", "早安", "好想跟她狠狠的暖暖身體喔", "就是要多發這種圖樂觀正向又健康"], "id": 84674}, {"question": "正妹的大便", "answers": ["正妹才不會大便。你豪洨", "味道怎麼樣", "其實這是抓狂一族", "好害羞喔，那明明是小妹我的", "快切開它，應該都是黑色的，放心。", "廁所芳香劑", "應該是國會議員的", "正妹是不會大便的", "※ 引述《a729318 (銀狐醬❤)》之銘言果然正妹的大便都是香的不過想請問開版....你在女廁？？", "你在正妹的大便中有新的回應", "會大便的不是正妹", "用舌頭舔 口齒留香", "鞋子和廁所都好像我高中喔你是不是剛遷校阿", "上次聞到正妹的口臭 ..", "抓狂一族？", "正妹 有點太誇張囉", "原來是正妹的大便啊 我還以為是彩虹獨角獸的呢"], "id": 84675}, {"question": "文長慎入", "answers": ["渡的渡渡", "白飯魚", "香港最大撈家", "一隻手拿不夠 就用兩隻", "不要喝這裡的陳皮鴨湯了 我們去吃隔壁的椒鹽白飯魚", "油麻地有四間公共廁所你們兄弟倆賣衛生紙好啦"], "id": 84676}, {"question": "我想要女朋友", "answers": ["甲爆", "照片裡面ㄉ人欠你多少?", "失敗  下一位", "欠你多少？", "別在場外汁ㄅ這裡一堆未成年", "大頭大頭", "好帥 in爆", "我C$O有龍砲", "這裡只有肥宅想肛你"], "id": 84677}, {"question": "嗯？", "answers": ["摁"], "id": 84678}, {"question": "一人一張棉花糖女孩", "answers": ["4樓康尼", "蓋", ""], "id": 84679}, {"question": "現在的滑鼠外觀設計真的很不行", "answers": ["越尖越好所以上面黏圖釘就好", "滑鼠是一種樂器嗎", "把它做成尖尖的就可以當作電競專用的滑鼠賣多賣個幾百塊", "Ｘ我的愛用款已停產", "我以為你說的是這個原來是電競滑鼠喔", "Ok 的 我自己用的這隻蠻喜歡的啊", "我覺得2014abyss好用", "一個滑鼠能扯到人體工學真的很好笑= =會碰到滑鼠的部分就只有到手腕而已 是能對人體有什麼幫助又不是椅子", "簡單點比較好", "還是zowie好簡單好用Za用到現在還頭好壯壯der", "買zowie的ECA2握起來感覺很好很舒服", "我用羅技的G403一整個舒服", "現在滑鼠會閃耀夠炫泡就一堆人買了"], "id": 84680}, {"question": "台灣想加入TPP 日本政府：歡迎", "answers": ["感覺環球時報又要發文譴責日本了www", "反觀"], "id": 84681}, {"question": "E3最佳遊戲獎項出爐 任天堂成最大贏家", "answers": ["我要真正玩家試玩的評價~~", "跟去年薩爾達一樣又是任天堂獨霸", "所以任天堂新主機評價到底如何", "買到ns真的會每天帶出門舒服！ 可惜那續航力真的讓人傷心"], "id": 84682}, {"question": "不覺得說某某星座合不合就跟說你們八字合不合一樣嗎", "answers": ["#不是不給幹，是不給你幹", "因為星座又潮又浪漫八字是三小本土的東西就土啦雙重標準ㄏㄏ", "女生os：鵝...怪胎", "a:你信不信星座b:不信a:那你什麼座b:巨蟹a:(黑人問號???)", "別說啦之前跟一個女生告白結果那女的說 我們星座不合 只能當朋友結果跟我同星座的另一個8+9朋友去把那女的那女的竟然就答應了我就跟那女的說 阿不是星座不合？那女的就回 星座什麼的看看就好啦我一整個黑人？？？？？", "八字 星座不合？！你有試過拿出口袋的$$嗎", "迷信都是迷信"], "id": 84683}, {"question": "要怎麼在夏天避免衣服發霉", "answers": ["把鳥垢均勻塗抹在衣服上靜置7749天即可", "減肥。。。", "不穿"], "id": 84684}, {"question": "就算他真能打通街 我還是要派通街", "answers": ["你以為沒叉燒 我就吃不下飯嗎", "省城銅記的半肥瘦叉燒是最好吃的", "我家少爺啊 是出了名的打通街"], "id": 84685}, {"question": "我現在在小學", "answers": ["雞鴨", "有可愛的小孩嗎 還是無感", "你是不是看到自己都升旗了", "快...快私啊"], "id": 84686}, {"question": "這廣告是否搞錯了什麼?", "answers": ["我記得這遊戲有分X版跟全年齡 不知道中文版怎麼弄就是了", "不是我是說", "靠北這個遊戲我就有加事前登錄，是不是R18我會不知道?", "現在一堆廣告說18+都是通到G妹糞遊戲，都沒18+，這個沒18+你卻不信...", "進去點註冊帳號直接露奶頭講個笑話，巴哈全年齡", "他們公司的遊戲都有12/18雙版本"], "id": 84687}, {"question": "妹妹無力的嬌喘", "answers": ["這批很純", "金胎歌", "醒醒金針花海沒有金針菇", "金針花跟金針菇沒關係吧", "其實已經到了刪文的地步了", "噁爆", "到底是受了多大的打擊", "看不太懂這裡，為什麼說稀疏但又說超大型?是指雖然稀疏但是量很多，加總起來最後變成超大型嗎?", "哩金變態"], "id": 84688}, {"question": "美國安顧問：中國是對美國核心國家利益的威脅", "answers": ["他們該不會現在才知道吧，都被中國賺走幾千億美金的貿易逆差了"], "id": 84689}, {"question": "SV新構築包", "answers": ["幹 轉蛋姬我老婆", "存金幣只能抽卡 包要用真錢買", "存了一個多月5500等他更新", "可是我覺得大部分卡面都沒比原本的好看水龍敬原本的空靈感不見了QWQ轉蛋姬最重要的蜜大腿沒了 星爆 天盾還不錯", "只有星爆還有想買的衝動雖然每次動畫跑一半對面就投降了", "想被奶芙悶死", "啥時出夢境版本的構築包來預測各職業虹卡妖精：愛麗絲皇家：死靈："], "id": 84690}, {"question": "可以別在闇影了嗎 給我爐石的圖片", "answers": ["樓上上車", "第一張 紫髮的 超像精液從穴滿出來", "佛丁吧 超神扯的強", "油圖遊戲", "再啦幹", "天耀盾甲笑你光頭笑你星爆笑你斑比也在笑你喔！", "卡力摩斯", "聖騎任務", "盜賊 花", "奧茲魔女笑你", "搜口馬爹假", "釣魚哥", "派洛斯", "955", "Kirito", "釣魚哥", "任務賊現在合爽玩Nerf完再拆掉合花炸雞現在難用  MVGame"], "id": 84691}, {"question": "剛剛去全家買涼麵", "answers": ["甲"], "id": 84692}, {"question": "毫無ps痕跡", "answers": ["難怪奶這麼大", "我記得是去海外參加比賽還三小的 結果被偷襲 抓去做人體實驗 順便被", "國小的時候被輪，我記得啦", "他不是超強嗎", "被倫!?!?? 真假= =", "in。", "有可能是本子？", "忘記在哪看到的  是改圖沒錯 用手機存的圖傷眼ㄅ欠", "到處都找不到真夜小時候被綁架變成實驗品687的本有點遺憾", "好想幹她幹到鮑魚外翻", "#年上#妹妹#大奶", "改的根本劇透 不過看過了覺得不錯阿", "有人可以劇透一下ㄇ 一樓的還是看ㄅ董", "求劇透"], "id": 84693}, {"question": "我從小打架打到大", "answers": ["打通街梁贊", "敗家仔"], "id": 84694}, {"question": "有人今天要去兵役體檢的嗎？？", "answers": ["都會很多人", "會排隊", "看時段吧如果你是畢業生很多人跟你一起畢業的話會很多最倒楣會有低能兒體檢都檢不好拖好幾個小時可以的話離家近就自己去我這種被退學的拉基就很幸運體檢的時候人很少但是都是8+9 跟我一樣沒學籍ㄉ你懂ㄇ", "我妹今天要去體檢", "先找人少的項目", "ㄊ", "我上次九點多去⋯用完已經十一點了", "我以前還有醫生遲到，其他項目都檢查好了，只差一個，結果醫生不在。所有人就在那排隊等他來。記得是四肢之類的健全檢查，要我們做伏地挺身之後跳起來。ㄍㄋㄋ，這樣還要醫生檢查 ?"], "id": 84695}, {"question": "警用直升機 炸最高法院", "answers": ["台灣人不敢", "總統濫到有剩被丟芭樂", "那一枚手榴彈一定是中國製才沒爆", "狂，委內瑞拉就是那個惡性通膨超嚴重的國家？", "這才厲害，直接開坦克炮擊俄國國會把叛亂份子掃平……【1993年俄聯邦政憲危機】"], "id": 84696}, {"question": "突然覺得巴哈版務人真好", "answers": ["不4", "被桶的這個是你？", "好什麼?起碼PTT版務可以自己選  也有罷免制度巴哈一堆拉ㄐ土皇帝除非自己下台  不然實在很少被拔的", "一週+一個月+自由心證=十年這數學很好，不錯", "都還好ㄇ低卡沒有警告一桶就是帳號永久停掉沒跟你幾天幾天的"], "id": 84697}, {"question": "今天我晚睡", "answers": ["他載我過去我再騎回來", "你爸讓還沒18的人載？\\l/", "我也是未滿十八被我爸強制學機車幹", "父的懲罰", "你爸跟你姊一起晚睡嗎", "小心有人檢舉", "都騎的這麼自然了 平常就有在騎吧", "回家後給姐姐一點顏色瞧瞧啊 不要啊以後不敢了∼還有以後？啊∼不要在玩弄我了快點放進來∼", "下次再這樣，回家路上找個條子北北，拿出你的身份證給他看，到家再把紅單放桌上!以後他就不會再找你了！"], "id": 84698}, {"question": "還在用綠色塑膠切割墊當桌墊的要注意了~會導致女童性早熟", "answers": ["樓上==", "國小太老了 去幼稚園放還差不多", "不錯啊", "5樓買一車綠色塑膠切割墊給女兒用", "買一百片到婦產科放", "改天新聞會不會出現ＸＸ小學收到匿名好心人捐贈每人一塊綠色塑膠墊", "用墊子把女童捲成壽司睡覺隔天就變成巨乳熟女", "支持教育部明年編列5億預算給全台幼稚園及小學學生都使用pvc綠色塑膠切割墊 國小以上就不用了 太老了", "各大門市切割墊遭民眾搶購一空孩子的成長不能等", "把綠色塑膠墊切割成胸罩的形狀販賣，這樣會有商機嗎?", "2歲即可懷孕", "兩分鐘就讓她們懷孕", "怕之前才買一塊放學校", "怕", "這串各種羈押", "場外趕快集資捐切割墊給小學，就能看到滿滿的巨乳蘿莉跟大屌幼童啦！", "你們真的知道什麼是性早熟嗎…", "幹 我高中在家做電路板也曾經用這個當桌墊耶！！！ 還拿烙鐵去燒..."], "id": 84699}, {"question": "一把牧草一隻牛", "answers": ["氣喘笑死我", "喘", "氣", "爆", "一天和尚一天鐘ㄎㄧㄤ", "一把黑色一把藍色星", "兩堆牧草兩隻牛哞哞", "", "一個華安兩隻眼", "三綑牧草三隻牛哞哞哞"], "id": 84700}, {"question": "SV維修", "answers": ["可以先練習抽卡姿勢", "我好想抽卡"], "id": 84701}, {"question": "馬的一早遇到三寶...", "answers": ["剛一生氣師父是誰我都不記得了...", "還好你答應過師父不打架不然江湖上一定又會引發一場腥風血雨", "這種老女人就是欠插", "以前駕照太好考了  路邊停車那些的都過去了 現在的新制駕照我有去體驗   其實還好 但對第一次考的大概會稍些困難"], "id": 84702}, {"question": "有人的手機youtube怪怪的嗎", "answers": ["YT、FB、Line的影片都沒辦法播放", "因為sony 6.0以上解鎖root的話好像會觸發保護機制", "沒root我就不清楚了", "會", "對是sony的，剛換沒root", "重開機我的也會  案了實況之後常發生"], "id": 84703}, {"question": "最近越來越想被肛= =", "answers": ["來阿", "臭甲", "甲味", "甲味十足…我喜歡 <3翹高", "你是不是歧視狗看來只能用老衲的棒子好好教訓你了", "看來我不能對你溫柔", "10樓又帥又溫柔", "來 讓我滿足你", "甲", "乃", "額", "不要跟我搶帥哥好不好", "我好愛你", "照片有夠甲，棒", "場外就是需要你這種人才"], "id": 84704}, {"question": "喵喵醬起床了  喵嗚QAQ", "answers": ["來ㄚ", "來ii", "所以我說你廢文很煩欸"], "id": 84705}, {"question": "要去打工了", "answers": ["你也可以選擇在家吹冷氣"], "id": 84706}, {"question": "第一個把卡通人物認作老婆的是誰", "answers": ["至少不會有性病", ",", "這畫面在我看來跟同性婚姻一樣噁心", "無疑樓上那位?", "樓上上吧", "鬧鐘在叫了", "全世界應該只有他有資格叫"], "id": 84707}, {"question": "殺生丸跟奈洛是有什麼仇", "answers": ["弟控是珊瑚吧，臭狗已經有鋼牙這個基友惹", "就跟對8+9按喇叭他會跟上來一樣就只是看他不爽", "因為他是弟控弟弟的仇人就是他的仇人", "因為殺生丸是蘿莉控", "記得小玲之前被奈落差點弄掛了所以梁子結大了畢竟蘿莉控", "奈落摸了小玲a殺生丸就不開心", "只知道奈洛給過殺生丸一隻不能用的手後來怎樣變仇人也忘了", "後宮後補被別人殺掉了~你能不生氣嗎，此恨綿綿無絕期。", "被耍一次之後就懷恨在心"], "id": 84708}, {"question": "如果蔡英文是替身使者，她的替身能力會是什麼啊？", "answers": ["£￥¢￥®￥※§‗‡£‗£©」®®々々℃§№℉№℉※", "戰車：陽明山的車神", "名字 暴力審判武器 髮夾彎刀能力 把對方用過的能力還給對方", "讓人從公親變事主的能力"], "id": 84709}, {"question": "周遭越來越多人後悔投票，仇視當時的自己，終於看清民進黨", "answers": ["場外賢達沒人後悔這一定是說Yahoo那邊的", "我怕國民黨上更慘", "兩黨一樣爛 淚投民進黨", "藍綠一樣拉基", "上次我廢票辣這次有柯P我就投", "不知道下個爛黨是誰來執政"], "id": 84710}, {"question": "買星巴克一定要說話嗎?", "answers": ["接下來我就用這本筆記本和你們交談", "ㄈㄓ喝星巴ㄎ？我以為ㄈㄓ都喝珍奶"], "id": 84711}, {"question": "一早起床就...", "answers": ["大", "ㄐ", "ㄐ", "子", "天", "天", "騙人的吧 這麼巨大的...", "8................7..............天", "子", "說起來很不好意思 我還以為是一早起來就勃啊對了 大", "肉", "棒", "再一次天", "子", "大", "ㄐ", "斷", "天", "斷", "天", "子", "大", "巨", "大"], "id": 84712}, {"question": "碟仙算桌遊嗎？ㄩㄇ", "answers": ["求直播", "雖然只是遊戲", "我昨天才看了一部日本鬼片 裡面有玩碟仙 超恐怖 女主角超正", "算Ouija board、碟仙古老陽春桌遊", "記得玩完說結束了之類的話 不然祂會跟著喔"], "id": 84713}, {"question": "不知道哪邊才是夢境 似乎被困住了", "answers": ["被冷凍精"], "id": 84714}, {"question": "我只能單身一輩子了。。。", "answers": ["他們跟你聊天只是為了打發時間 怎麼可能有機會= =", "第二個憂歡 第一個是誰？", "第一ㄍ常常在FB PO誰要iiㄉ文章 超猛ㄉ", "這些都場外的女巴友吧", "看了感覺真可憐.jpg", "幫你QQ", "誰說你會單身一輩子說不定下輩子也單身阿", "滿可憐的", "小妹單身哦", "你給人的感覺不太ok", "換張外國帥哥照", "8主日常", "笑死ww各種平常心聊天可是交往後都在%%", "我哭ㄌ", "場外那麼多人陪你怕什麼", "首先 不要打注音文像個娘們似的", "我要怎ㄇ交女友我要怎ㄇ跟女森聊天", "已讀", "QQ", "看了感覺真可憐.jpg", "首先你顏值高 顏值不高就等著被告性騷擾就沒然後了"], "id": 84715}, {"question": "情侶拍惡搞影片，鬧出人命", "answers": ["22歲大學都畢了，還不認威力？別逗了！", "可能以為那本百科真的很厚吧", "也許單純只是不認識槍的威力，就跟小朋友會直接去捏蠟燭的火一樣", "你忘了有可能是開槍的人槍法不準，或是故意的(?", "點進來前以為是台灣的網紅可惜了", "天擇", "ㄏㄏ 笑死了書本擋子彈 以後大學生帶課本上戰場就好了", "還以為是好酷喔 嚇死我了還好不是", "我只想看影片", ".50聰明ㄛ", "應該是看過這篇吧!?人家可是放了兩本書阿!!", "※ 引述《Peeyie (夲)》之銘言以為聖嫂整死結屎害我爽了一下", "女的19歲然後有一個3歲的女兒", "交女友不要交蠢過男方的不然死了也不知道什麼回事不過男方也是沒腦袋 死了剛好別害人書都能擋子彈 在中東手上都拿書了", "要選口徑可不可以選小一點的阿你拿.50是要獵山豬？", "還以為是酷石", "19-3外國真開放", "這 流言終結者 之類的影片好像有看過 \n電腦鋰電池：電腦本身不防彈，但它的電池足夠擋住近距離的散彈槍\n鎳制的警徽能擋住手槍\n裝滿水的 110 公升大魚缸\n3 個裝著比薩的加溫袋能擋住散彈槍\n水下 1 公尺處", "還以為是八倍李奇", "達爾文+10分", "幹嘛用真槍假槍Bang一下就能紅啦", "貼著書本開威力會比較小以前物理老師在講避彈衣的時候提到過原理我忘了"], "id": 84716}, {"question": "不小心看到朋友的XX影片", "answers": ["不私那就別發廢文", "豪洨的廢文", "誰會把自拍%%影片放在雲端阿 說謊也不打草稿除非私我 不然我不信", "不私就別發廢文了", "不想流出去的話", "照私", "不會要求共享嗎？有這麼困難?", "豪洨文（蓋章", "備份放Eyny、JKF、91", "NTR，讓他女友嚐嚐自己男友被人騎到壞掉墮落的快感"], "id": 84717}, {"question": "翹臀", "answers": ["好用嗎?", "感想如何", "五樓想%", "冒險蓋", "%死ㄊ", "蓋個"], "id": 84718}, {"question": "用ios系統的人是小學生居多嗎？", "answers": ["Hentai", "應該是有年紀的大叔吧", "色情遊戲真的國中小才會這樣搜 有夠菜", "色情遊戲", "應該是大叔喔", "是年紀大的居多吧雖然我都是拿來玩遊戲", "熱門搜尋: 色情遊戲", "怎麼看都像是大叔"], "id": 84719}, {"question": "喜歡貓咪的推薦一部日劇", "answers": ["草尼馬沒附圖"], "id": 84720}, {"question": "大炒一翻真的有夠難吃 不要買", "answers": ["度的 超推", "+1", "吃乾麵就吃"], "id": 84721}, {"question": "有人看過這麼老的鬼道嗎", "answers": ["看八樓", "學弟在衝三小", "肥道老人", "為什麼要戴蛙鏡踢足球啊？", "神還原"], "id": 84722}, {"question": "現在還有人會回已尻嗎", "answers": ["已私", "以尻", "已尻", "已尻。", "", "己尻", "戒尻"], "id": 84723}, {"question": "沒聊過幾句，同學卻約我吃早餐？該去嗎..", "answers": ["不用去吧 沒意思的話", "要被月工了", "去啊 他房子應該滿大的", "等等旁邊多一個穿西裝的", "我陪你去", "你4不4想%人家", "直銷？", "蓋布袋", "大冒險約班上最醜的人吃早餐", "看你跟他相性怎樣而已", "去r", "交ㄍ朋友而已吧", "交個朋友沒什麼吧", "想太多了ㄅ", "大冒險而已別想太多", "根本沒人約你醒好嗎？不要故意去早餐店打卡還標記一個分身帳號感受還選很美好", "去啊社交一下", "剛好同學月底沒錢", "讓我猜 他想耍廢吃你的錢買的早餐", "其實是我叫他約你的.......喜歡你好久卻不知道怎麼說.雖然我們不熟但是真的好喜歡好喜歡想確認你的心情是不是跟我一樣...", "要直銷吧", "找多一點人去ㄅ", "有陰謀", "直銷看到西裝馬上跑"], "id": 84724}, {"question": "我們班的女生有夠現實的", "answers": ["范先生是你？", "正常，因為是工具人", "會找你代表你會幫忙啊，你才是丟男人臉", "哪有所有女生都這樣 是全班女生都跑來找你唷?", "我也要", "善用自己的特質罷了。", "下課之後那些機會都不屬於你了", "台女正常發揮", "你有看過自己全身的樣子嗎哇，根本是一隻扳手", "台女不意外騙子一堆  小心受傷了", "裝死是你的朋友", "小時工具人 長大ATM 老來戴綠帽加油肥宅用功讀書 努力賺錢 完成你的人生成就", "秀出ㄐㄐ婊子遠離我", "婊子正常發揮好險我讀男校嘻嘻", "叫她跪在你雙腿中間問", "換句話說對他們而言你也只有這點用Q_Q", "趁能汁的時候多汁一些R", "女生不過使用本質而已一臉工具樣不找你難道找我？", "全部女生都這麼現實ㄅ", "別說啦國中時班上女生沒跟我說過半句話結果暑假要結束時女生突然一個一個密我ㄟㄟ～XXX帥哥 幫我寫暑假作業好不好嘛～幹 啥小？別在需要工具人時才跟我裝熟好嗎？", "看來是個擅長善變的朋友呢", "都是騷 ㄈㄡ"], "id": 84725}, {"question": "公公勸架，卻遭媳婦捏爆睪丸身亡", "answers": ["幹 痛爆", "原來閩南語中，捏懶O自殺，是真的", "公公：俺 升天啦~", "痛爆==", "看完突然覺得下面好痛...怕", "一看就痛 然後鬥雞耶 好酷喔", "痛", "想到這個 ㄏㄏ", "根本是猴子偷桃", "虐殺，怕", "這下真的變公公了...", "幹  好痛…", "少數的被害者是男性的印度新聞", "看到標題笑死", "痛死"], "id": 84726}, {"question": "吃中藥結果額頭長滿超大痘子", "answers": ["馬的 現在痘子超紅又痛的要死", "以毒攻毒", "換一間看吧會吃成這樣代表中藥根本和你體質對不上我沒聽過正常吃會長怪東西的通常都太補或者是你可能某個東西過敏"], "id": 84727}, {"question": "這是表明貪污嗎?", "answers": ["下面還有個媒體，E週刊要包下建設工程", "查無不法，謝謝指教"], "id": 84728}, {"question": "西門町有遊戲王卡店ㄇ", "answers": ["萬年ㄅ是只有5樓ㄇ", "萬年14樓", "有吧，不然去地下街", "自推ㄍ", "推"], "id": 84729}, {"question": "女巴友進來!", "answers": ["%%?", "我是可愛男巴友☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我"], "id": 84730}, {"question": "了解保險的能來說明一下嗎？", "answers": ["大概了解 感恩", "保險公司會寄催告，收到後30天沒繳就會停止效力", "所以意思是在扣完那5000多，又過30天沒繳就會停止效力？", "不足墊繳一日的保險費且經催告到達後屆三十日仍不交付時，保險契約效力停止。", "扣完會....？", "保險費逾期，直接從保單價值扣繳保費(本金+利息=3w2)保單借款自動墊繳：沒繳保費，直接從保單價值扣繳保費保單價值扣完後，剩5127"], "id": 84731}, {"question": "聽說偶大新game有單手模式", "answers": ["近日", "什麼時候開？", "另外一隻手是要看著老婆撸ㄇ"], "id": 84732}, {"question": "這電池規格是啥？", "answers": ["行動電源 手電筒常用的電池 容量的話是1200mah以上 電壓一般是3.6V", "謝謝", "很多手電筒都用這個，很好買。", "18650"], "id": 84733}, {"question": "直到三十歲，見到我妹後她已經不是我原來認識的她了，已經回不去了。", "answers": ["就啦幹", "內牛滿面", "好像在哪裡看過哪部過氣作品的設定？", "就啦幹", "就啦幹", "這樣的妹妹直接當成687 方便 快捷 好吃", "似曾相似", "還以為三十年後爸爸打你一巴掌說你沒有妹妹", "吃毒", "桑心"], "id": 84734}, {"question": "要怎麼客訴郵差", "answers": ["你不會去郵局官網客訴嗎？？  我之前客訴過1-2小時就直接打給你了", "※ 引述《huangct789 (老黃)》之銘言我只給你十秒好 時間到 掰", "你或是你家的人是不是惹到郵差?", "直接打到郵局嘴一輪就好阿", "架個攝影機>錄影>報新聞+提告", "裝個機關郵差一按電鈴會有鐵籠罩下來", "別說了本兔家這邊有個新來的郵差每次有掛號信、包裹都不會叫人簽收直接車子騎了看1下門口沒人直接騎走然後過2天就收到無人簽收的那個後領單本兔家最前面是停車格然後要走大概8、9步才會到大門可是本兔家有電鈴、很大聲的電鈴真的氣死每次都還要跑到市區的郵局去領掛號投訴好幾次都沒用", "從網購經驗來看，黑貓或鵜鶘都很使命必達，反觀…", "男子：cosplay成郵差亂按電鈴真爽！", "說不定你看到的只是長的像郵差的屁孩", "難怪郵差這麼難當  不過新人就是要客訴啦聽說郵局客訴下去他就準備被長官弄得不要不要的了", "每一個都等你一分鐘，他今天送200個，不就要3個多小時？等你們工作都不用做了", "你是不會出聲回應一下嗎？每個人都這樣等送到明天都不可能送完"], "id": 84735}, {"question": "鍛刀大賽沒了…(聽說酷播有>35F", "answers": ["騙人的吧", "又被砍了QQ", "我難過的是", "雖然沒訂閱頻道但常去看鍛刀QQ", "It will kill", "乾，又爆了哦QQ. 還好我每個裡拜都固定一出來就看完", "這季不是只播到S04E10不是嗎?", "It will kill", "過陣子就會復活了不用擔心", "騙人的吧 前天才看到最新一集", "It will kill", "It will cut", "Well cut!It can kill.", "馬ㄉ昨天心血來潮要來看養了3集說 幹 結果找不到", "每個禮拜都在等鍛刀現在被砍了 覺得這禮拜好空虛", "不！！！！！！今晚沒事做了啊！！！", "需要一刀尚恩", "有做過唐刀嗎我不是死粉 偶爾看而已", "我心碎 有新坪道能在這串更新嗎", "第四季都還沒看到...."], "id": 84736}, {"question": "只剩一碗冰淇淋喔", "answers": ["謝謝妳(≧▽≦)", "我的啦(# ﾟДﾟ)", "做為交換我下麵給你吃"], "id": 84737}, {"question": "為什麼最近的音G廚都這麼偏激？尤其是針對Rayark", "answers": ["畢竟 自己也有deemoㄏ", "沒啦 我不買deemo章", "Deemo章收的超多的，你是沒內購過喔xd", "我很傷心都歧視我們玩家我記得cytus也才收沒幾首而已ㄚ印象中只有Darkness☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我", "因為幾首歌就把整個遊戲說成糞作的人真的很ㄏ", "總比有人覺得floor是作曲家好吧My favorite original OSU song is snow storm by Yooh"], "id": 84738}, {"question": "有沒有什麼手遊是需要用到腦袋思考的", "answers": ["現在在玩SVㄌ 雖然還超廢 爐石有空再玩ㄅ", "若版主願意試試的話可以+好友一起切磋喔~", "以不爬天梯打休閒的玩家而言爐石真的大推，系統也會自動幫你安排跟你差不多的玩家進行對戰", "除非你要天梯夠高才會高興", "綜合來說還是爐石最推，即使不課金也能玩得開心", "停車格疊疊樂", "Faeria好像是這名字", "問答RPG 魔法使與黑貓維茲這個在日本其實算熱門遊戲 台灣玩的人數越來越少就是了這個你只能玩台版 除非你會日文XD不過放心 黑貓的代理商算是台灣少數有良心的公司了知識王 就曾經在台灣很紅現在過氣了", "爐石確實需要思考，但現今環境相剋很重穩定性高的牌組不多，加上新手牌庫少如果你只是要單純動腦的話我不建議你來玩爐石我覺得現在很容易死局，只是設法多活幾回合而已", "個人覺得沒有都是糞GAME", "不是傳統回合制的話可以考慮去玩日版怪物彈珠，前面你可能會覺得有好角色很爽隨便虐，後面新出的爆絕會讓你有腳色也被虐，潮爽der", "爐石 sv之類的吧不然就去隨便搜尋個圍棋 象棋 五子棋的遊戲也可以", "神召騎士團…雖然是個坑貨&課長遊戲…詳細接觸後就知曉了…", "Shadowverse~~", "遊戲王算了吧每回合都要等超久 玩到棄坑 太爛了系統", "我知道一款，可是沒有中文也還不能跨區境界觸發者有辦法跨區下載就玩看看吧@@手機懶得貼連結，有興趣的話自己找一下", "榮耀戰棋滿燒腦的配牌跟場控都要想很久", "推召喚圖版，只推日版", "數獨", "這文好久ㄛ但是我推魔龍之魂 雖然一副快倒樣但是是我玩過最好玩的回合制手游", "不要玩爐石或sv兩者有個共同點一組逆天流可以打天下sv是幾乎無解爐石有可以完全剋死該流派的但是不是該流派就可以直接投降了", "如果你想玩卡牌類的無課建議SV 送卡包送很兇不過目前都是每版本中會有毒瘤然後又砍毒瘤牌組中的小卡來調整強度簡單說就是還不夠平衡爐石的話…新手牌庫不夠難組無課你就慢慢農每日抽吧至於平衡度…應該算平衡吧…？反正還是有幾個比較威的", "皇室戰爭", "魔法風雲會要玩起來好像要課蠻多的"], "id": 84739}, {"question": "衝衝衝衝衝衝衝", "answers": ["嗯"], "id": 84740}, {"question": "當聊天有照片後", "answers": ["最後一張會有別人幫她修", "最後一張照片吧", "很正常", "每次聊天聊一聊約出來後我都快認不出來....真的覺得修圖跟美肌這種東西很神奇哪天女人的照片才能不美肌不修圖?", "越來越感受到嚇死人的氛圍"], "id": 84741}, {"question": "在小屋發文有經驗值嗎", "answers": ["原來如此", "每天第一篇有 只有一篇是要怎麼洗", "我知道會有巴幣", "不曉得", "每日首PO會有經驗和巴幣第二篇就沒有了，所以不用刷不過稱號還是只能在有板主的板才能升", "一天只有一篇有錢跟經驗值", "一天一篇廢文也有得賺啊每天去複製一堆垃圾來貼當作登入經驗也好"], "id": 84742}, {"question": "孫悟空還能更強", "answers": ["彩色頭髮嗎？"], "id": 84743}, {"question": "在日誌放車圖然後限定好友點閱會被刪嗎", "answers": ["多健康 你可以發來給我看看 這次我不會手下留情.jpg"], "id": 84744}, {"question": "能推薦一些便宜的搖桿嗎", "answers": ["xbox手把買下去就對了", "360把手買下去就對了", "Xbox手把問題超少，隨插隨用不用裝三小驅動程式", "F310", "360跟f310我各買一隻這兩隻都不錯360手感好一點貴一點f310沒那麼貴  手感其實也不差", "Xbox 360 1千多 可以用好幾年不用換這麼划算還不買，而且完全相容Steam 所有有把手的遊戲，也沒bug。買啦買啦"], "id": 84745}, {"question": "靠北喔 我褲子石門水庫忘記拉", "answers": ["幹 打架", "天子大ㄐㄐ頂到天", "天子才沒有大ㄐㄐ哦 樓下亂接龍的我一個一個拖出來打", "佇立的ㄐㄐ沒人看不到", "怪啦幹", "不要自我安慰根本沒人想看你"], "id": 84746}, {"question": "排序", "answers": ["87蚊子", "廢文", "影片畫面左上角", "https://noob.tw/15-sort-algorithm-video"], "id": 84747}, {"question": "公車座位硬要坐靠走道的人是什麼心態", "answers": ["樓上很會", "針", "不想被肥宅見縫插", "對不起不是故意的", "其實有坐人 你看不到而已", "等香香ㄉ正妹上車才會移到窗戶那邊坐就是ㄅ想跟ㄈㄓ坐啦", "有的是因為下一站或再幾站就下車了，才坐外面吧，像我就是這樣@__@", "ㄈㄓ做裡面不好出來膩", "下車時不想要還要跟人借過", "我就是都這樣釣魚有時候就會有女同學要坐裡面的位子就可以順便看她屁股", "隔壁位子肥宅坐過都是油 不想被油到"], "id": 84748}, {"question": "小妹現在開電腦都ㄅ知道要幹嘛", "answers": ["我的電腦功能只剩chrome...", "玩galgame. XD", "找ㄅ到喜歡ㄉ遊戲QQ", "玩套新的遊戲-.-", "何不問問神奇海螺呢？", "開冷氣啊那麼簡單", "出去游泳順便看看有沒有大肌肌啊", "看影片啊", "阿是郭?", "開巴哈尋求通知", "ＤＥＬＥＴＥ你ㄉＤ槽", "夏天真的不想出門，出門也是去有冷氣的地方"], "id": 84749}, {"question": "怎麼最近DOTA2的更新又開始會閃退了", "answers": ["4", "是不是玩信長的", "遊戲檔案重整看看吧"], "id": 84750}, {"question": ".", "answers": ["不要告訴我那個狂3是玻璃肉", "南部P耶", "換頂假髮會更好", "也不錯，至少屌打87%女性", "男的", "好", "修超多 怕", "男", "怎麼都沒人推？該不會有ㄐㄐ", "為什ㄇ我看到第一眼想到的4這個", "怕", "綁辮子第一張讓我想跳起來", "只有我在笑???", "又是你 你最蚌", "%", "修到都覺得不自然 原本到底是多差= =", "太誇張了真的  修成這樣", "塑膠人", "這麼可愛一定是......", "誰", "GG雷達失靈", "修"], "id": 84751}, {"question": "身材精壯的av女優", "answers": ["窩記得有一個17X公分ㄉ", "重口", "健壯的亞龍人女僕.word", "有一個綜合格鬥家下海的"], "id": 84752}, {"question": "正常的義務役都幾歲進去啊", "answers": ["所以23多數", "阿正常就23阿 大學讀完 現在最多是83入伍", "當兵就當兵分什麼正不正常的多好笑"], "id": 84753}, {"question": "安安 台北有沒有修理360有線搖桿的店家", "answers": ["雙擊360衛士，點選「一鍵修復」功能即可地下街一堆"], "id": 84754}, {"question": "笑容是女孩子最美麗的妝", "answers": ["啊我是不能回答逆？", "3樓主意不錯", "二樓又不是在問你", "其實應該要救 這樣你去救然後溺水 他就會來救你 在水裡來個濕濕play", "都不救，因為她會游泳我不會", "不能再同意你更多了詩乃也很Q呢！", "僅限二次元嗎？", "我同意最喜歡看我老婆笑", "同意", "卡", "乾！明明是阿黑顏！不服來辯！沒！被盜！等一下，大哥聽我說！真的是被盜！", "以上和以下 每一層樓 都滑倒 一路滑到門口QQ"], "id": 84755}, {"question": "高捷情侶抓奶摸鳥「全合法」，警點名偷拍網友會吃官司。", "answers": ["未看先猜 偷拍的一定是單身工程師", "想被摸", "原來在大庭廣眾之下摸鳥沒事那大家就一起摸鳥就好了", "只發現假小妹", "本來就不違法阿又沒有直接露出來只是觀感不好而已比較好奇的是這樣為什麼侵犯肖像權那邊是公共場所為什麼我不能拍我也沒拿去做商業行為為什麼算侵犯肖像權?", "", "那大家不就可以一直互抓奶抓懶趴拍了也沒犯法啊沒有銷售哪來犯法", "爆料公社 結案", "隔著褲子吃蕉應該也不觸法棒", "高雄日常", "台灣司法就是個笑話", "高雄人自重好嗎丟台灣的臉被盜", "意思是再怎麼在公共做猥褻動作都不會觸法檢舉的人還犯了肖像權", "現在在路邊放個屁都可能被po網公審真是可怕", "是在看SAO劇場版對吧", "連上碼都沒有，真佩服拍攝者的勇氣，都不怕被當事人吉嗎XD", "都沒人檢舉我爽", "南部不EY吧", "只有比孔子還迂腐的人才會唾棄這種事吧詩經裡許多類似內容都被認證思無邪了現代人比古代還瞎？"], "id": 84756}, {"question": "有這類的圖ㄇ", "answers": ["沒關係啦", "擋是手部的？"], "id": 84757}, {"question": "日劇吧", "answers": ["追憶真的超好看", "好 謝謝ㄌ", "真命好看 還有月薪嬌妻", "真命天菜/命中注定就是妳", "朝5晚9"], "id": 84758}, {"question": "剛剛搜尋了半顏妝", "answers": ["挖", "整個硬爆"], "id": 84759}, {"question": "每個ㄈㄓ都是潛力股", "answers": ["以前看過,不知丟哪去了", "私?", "先吃顆紅色丸子", "此處有本", "真的好帥氣，太厲害了!", "※ 引述《Wto92807 (Yoku)》之銘言這本我看過他的倍化之術能集中強化在某部位", "多由也超騷"], "id": 84760}, {"question": "數學段考X JOJOX DIO", "answers": ["段考也考太多題了吧", "你老師在你後面很火", "試求現在被老師抓包的機率為多少", "哪間學校那麼優質", "竟然都選擇 狂", "畢業前段考畫的上班沒辦法畫完DIO", "都選擇題目也很基本這老師也太佛心了吧……我段考就一題選擇剩下全部計算題", "怎不放世界後趕快看其他人答案", "我段考寫完也都在畫畫上次太無聊還把整張考卷塗黑"], "id": 84761}, {"question": "會玩一日男友的女生", "answers": ["這個直接電死", "醒來", "這些機會 不屬於我.jpg", "之後才好方便告訴", "你的話 連1秒男友 她都不要", "一日ATM", "備胎候選", "花痴吧？", "你不用太擔心一日男友這機會不會屬於你但天天工具人 這是你專屬", "毫無反應 就是個婊", "※ 引述《alen0513 (咚咚)》之銘言唉 我只能當一日砲友那些正妹丟下鈔票給我說下次也要麻煩你時我覺得好空虛連一日男友也不給當 只當我肉便器", "※ 引述《alen0513 (咚咚)》之銘言根本是偶像劇情節了(´；ω；｀)", "變相砲友", "剛好一夜女友"], "id": 84762}, {"question": "有人知道數字網的STEAM現金卡怎麼用嗎", "answers": ["我今天早上剛買而已……", "24小時這家真的超快，還沒走出超商簡訊就來了", "繳完費不用一分鐘就傳簡訊來了", "幣值還可以 我買1000點=1096NT", "記得買TWD", "用比特幣買ㄅ就好了", "勸你別買第一次很棒但是機關那些沒自由度只是跑流程而已破過一次就膩了", "拿去買蒸汽卡也可以折價吧", "卡也想知道", "祝跨區"], "id": 84763}, {"question": "太空戰士 15：新帝國", "answers": ["根本列王的紛爭小氣版", "我感覺到了", "糞 期待超久", "我從安裝到移除只用了2分鐘完全不知道那裡和太空戰士有關的東西根本是阿瓦x換個皮的坑錢手遊", "太空戰士是不是科幻猶戲啊"], "id": 84764}, {"question": "誠心發問 國MING黨究竟要怎麼做才能贏回2020年總統大選 以及2018五都呢", "answers": ["M19當選前  國民黨有做什麼事嗎", "什麼事都不用 會改朝都是因為自爆  M19也是這樣當選的", "開始學會面對現實不要再喇叭嘴天天說謊可惜老吳一輩子做不到", "參考雅虎留言分析參考中視專業兩岸與政治解析參考....還有什麼嗎? 求補充?", "不要內鬥不要只想著爭權奪利不要這麼強烈的表達自己想投降於對岸", "其實很簡單，請藍營的那些老骨頭退休，換年輕一輩的上來，畢竟那些老骨頭還停留在“黨國大老”的思維，而有些老人則是進化到“國共一家親”的境界，他們這輩的人與社會脫節太久了，根本看不清楚台灣目前的處境，也不懂台灣的需求，至於他們自己的需求卻很清楚，而且誓死撼衛", "我比較想看親民黨執政之後"], "id": 84765}, {"question": "國防課本裡的女生還蠻正的耶", "answers": ["？", "痾", "那個制服好像育達的", "槍放下", "算了吧 他沒子宮", "腦影響我只看的到\"槍\"與\"中出\"這三個字", "菜逼巴，高一的齁。"], "id": 84766}, {"question": "疏遠跟虐待不一樣喔因為小孩子會虐待弱者跟說謊者", "answers": ["公三小"], "id": 84767}, {"question": " 綠議員雞場阻查，粗口辱官", "answers": ["綠營老鼠屎", "南部或偏鄉   媒體聚焦少民代提名黑道還選上的比例高土皇帝做主  無法無天這種案件大家印象比較深刻的的就是老農告餿水油     竟要逃到台中市以前還有民代開槍殺人  揚言過了高屏溪殺人無罪", "不是郭姓負責人罵的嗎? 怎變議員?不過當大老闆的也是該負責就是了", "地點正確 顏色正確 查無不法", "屏東黑道故鄉過高屏溪 殺人無罪不管哪黨執政 屏東都差不多是這樣子", "其實目前也只能這樣啊水至清則無魚政黨與黑幫就是魚幫水  水幫魚", "就像當年的鄭太吉事件...", "有人把我改台詞的圖貼到一元臉輸了欸，會不會被發現是我改的我把官威改成一元她腦供講的那兩個字屏東離台中那麼遠，我不會有事吧，好怕喔看到這個又好想改了，怎麼辦手好癢還是算了，想好好活著", "台灣議員的日常表現阿不要太驚訝好嗎？", "一元臉書關了...蘋果留言我是那個選區的住民,她原是KMT的,現再看風向於幾年前棄KMT加入民黨的,所以我從不投她,因為我就是妳/你所謂的\"綠畜\"跟綠跙\"吧!但我有自己的好惡!阿幹，結果是我被封鎖...", "說是民進黨豬隊友也不為過，這種議員要是在美國早就被直接汰除掉了!!"], "id": 84768}, {"question": "筆電連家裡wifi不穩要怎麼解決？", "answers": ["接了 還不穩的話 ， 打客服找人來測網路吧", "買個網路延長線來接", "用手機網路？", "桌電插網路線買個小米路由器 直接分享wifi便宜又好用", "檢測無線網路訊號否穩定，不用麻煩電信業者的。手機直接下載  就可以自行判斷了。", "路由器", "應該是家裡的WIFI快壞掉了，我家上台就是這樣，買新的一台後就完全正常了。"], "id": 84769}, {"question": "為什麼女生月經來心情會變差阿", "answers": ["如果是被正妹踢我可以", "記得有些人會疼痛", "荷爾蒙變化+經痛會很煩躁", "月經來的前兩天 會很想要做愛", "閣下的蛋蛋被踢一下，然後好不容易不那麼痛的時候再踢一下。大概就能想像為什麼開心不起來了。", "你就想像一下你的胃不停收縮 然後你屁眼一直流血你就會懂了", "很棒的見解", "如果是拉拉蒂娜應該會很興奮吧？", "難以想像", "一個月一次 JJ會流血 會高興嗎?", "沒有  只是有機會可以向男生靠腰而已有的男生天天有生理期 那他是不是也可以", "荷爾蒙還有你下面整天濕濕黏黏的你會爽？", "如果你每個月都有那麼幾天蛋蛋要被踢而且還要不停的換內褲你就會生氣了", "你有拉肚子過嗎？肚子會悶悶熱熱的全身的敏感度會全面提升嗅覺也變好了 還會不斷聞到各種異味三不五時就覺得菊花有點濕 有點悶熱根本忍耐大挑戰"], "id": 84770}, {"question": "拿T 91射黃頭找死？", "answers": ["哪來的眉毛啊", "G", "托抵握貼瞄停摳鮑", "偏高？", "托抵握貼瞄停摳報。", "直接整把砸過去ㄌ", "那個黃頭畫的好傳神", "ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ", "幹?", "T91感覺像M4A1", "為何兄弟鬩牆", "一槍ㄅㄧㄤˋ下去R", "廢 我還用過真槍大家好 我是召員國軍Online是真正的戰爭遊戲"], "id": 84771}, {"question": "現在的交友軟體", "answers": ["這軟體無法", "安價阿", "就宅男愛看啊", "我的第一桶金", "假的吧 那衣服看起來怪怪的"], "id": 84772}, {"question": "公公勸架　卻遭媳婦捏爆睪丸身亡", "answers": ["恰恰", "新的樓層BOSS誕生了    碎蛋卡里雅(Anima Kharia)", "印度也太恐怖了吧碎蛋手", "以後不勸架了", "是這篇不是寫中文還是我理解力不夠", "看成 遭媳婦星爆睪丸身亡", "看到都覺得痛", "不要吵架不要吵架要打架", "這媳婦恐怕是武當派的虎爪絕戶手練滿了吧…", "怕爆"], "id": 84773}, {"question": "有人的個性跟我一樣嗎？", "answers": ["可是想做的事情都做完時又會想找人出門 結果現在都沒人跟我出門了", "跟我一樣啊", "我有", "你需要朋友 就是我", "不一樣 差在沒人約我", "小心從社團體系中淘汰"], "id": 84774}, {"question": "我交了一個正妹女友  他是吸血鬼   問  都問", "answers": ["該不會是遇到增血鬼果林了吧？", "他有大ㄐㄐ", "醒，你沒有女朋友", "甲", "一滴精十滴血這是效率問題", "帶她去早市女友直接消失", "是不是活在一萬年前自稱吸血鬼的老太婆而且很窮"], "id": 84775}, {"question": "學校牆壁= =", "answers": ["哪個教室R這麼破 松慶樓ㄛ", "每天都在心累，累個毛呀", "髒死惹"], "id": 84776}, {"question": "為了讓人為圈養的獵豹能開心生活 園方在牠們還小時就將他們跟小狗一起養", "answers": ["應該不行吧…", "像是吉娃娃?", "會被…", "這好像叫放鬆犬讓獵豹不要那麼緊張應該只要是情緒穩定的狗都行吧？", "備用糧食", "放狗是為了讓獵豹不是那麼緊張安心一點你放一隻告娃娃讓他整天和告娃娃為伍不發瘋才有鬼", "人養的獵豹沒有捕獵能力而且獵豹力氣很小如果是一般大型犬的話成年獵豹絕對不敢跟他對幹對了 獵豹兄弟會共享一個穴喔", "(´◓Д◔`)"], "id": 84777}, {"question": "想把嫩妹趕快生子　男捧260萬當「財力證明」", "answers": ["有液哥   有BP  我愛液哥", "這腦子就別學人結婚", "一個女的要跟你財力証明@@ 當然分手不理啊", "給她看存款薄不就好了........不過會要求這種事的女人也是該放生了.......", "這金額跟蟑螂的存款金額差不多87%場外肥宅暈船", "暈船的宅真恐怖", "那女的可以放生了，這男的也能放生了！", "台女", "只知道生小孩", "認真回會真的想要跟你結婚 甚至生小孩的女生才不會要求看260萬存款這種事她們要看的是2600萬跟名下兩棟台北市區的房子好嗎!?傻傻der", "精蟲上腦無藥可醫的", "這種見面就跟你要錢的也能暈難怪某些XX都不怕找不到回收業者"], "id": 84778}, {"question": "剛剛搭日本電車", "answers": ["明天我去試試看 被抓我報ㄋ名子 就這樣決定ㄌ", "不要怕ㄚ 我在車上摸了好幾個，4年了還沒被抓過呢", "想到最近看到一些痴漢新聞 99%超可怕ㄉ", "然後是仙人跳，被吉一桶金，遣送回國還上國際新聞", "正妹ㄉ話我一定檢好檢滿", "不可能吧 早上電車人滿滿 根本不可能有人這樣 會被抓走吧", "你剛好可以趴上去啊", "新北市日本區"], "id": 84779}, {"question": "當兵體檢等超久", "answers": ["我當初去的時候醫生在做手術全部人在等那科 只剩那個醫生的項目", "從1點一直到4點才完畢的路過....", "怪 以前遇過的兵體檢是在醫院地下幾樓然後全部都是役男排隊看大概一小時就搞定了", "什麼洨醫院啦還跟民眾一起大部分都設獨立體檢站吧燒了啦幹"], "id": 84780}, {"question": "予琳她變好黑歐", "answers": ["我要罐頭", "罐頭在椰子樹上 風吹它搖搖晃晃", "？？", "予琳去新加坡玩熱帶雨林", "嗚嗚嗚嗚", "你是賣飲料蓋的喔?還是剛喝了一杯?", "風吹予琳哈哈哈哈哈哈啊哈………？", "ㄩㄐㄢㄢ", "廢到笑ㄝ…哈哈哈哈哈哈哈哈", "....閣下中文造詣驚天地泣鬼神", "晃的我頭昏腦脹不如回家專心上網"], "id": 84781}, {"question": "朋友想要完成在cs打怪的夢想", "answers": ["不要", "南部抱歉", "卡 樓上改的好智障"], "id": 84782}, {"question": "出賣表姐妹XD", "answers": ["我更不行", "我也不行", "我不行", "可以送個dick in box", "補個阿姨叔叔圖", "補個堂妹圖", "小→大左下→右上→左上→右下"], "id": 84783}, {"question": "有誰會會計", "answers": ["我真的是會計白痴∪･ω･∪  必修2年全被當", "我這不會會計的也知道答案真簡單，下學期選來湊學分好了", "喔喔  原來如此 所以要以恆等式來看喔", "衡等式檢驗ㄚ，負債增加 資產增加才能平衡不是嗎！", "運輸設備成本？", "依照我會計被當來看這題答案是... 第五題書上的範例是這樣寫的永慶先生是股東投資現金權益中的股本增加", "應該是 借:運輸設備 貸:應付票據或銀行借(存)款          A+                                  L+", "寫分路看最簡單Cash               XXX  Accounts Payable      XXXTruck              OOO  Cash                  OOO所以資產(車子)增加了 負債(Payable)也增加了或者你可以這樣想Asset=Liability+Equity左邊增加 右邊也一定會跟著增加", "不是A=L+E嗎運輸車是Asset借款購買是Liability同樣都上升所以答案D"], "id": 84784}, {"question": "這裡有8+9妹的圖嗎", "answers": ["康妮?問題是你是8樓吧?", "卡前排", "卡", ".", "卡", "0.0", "樓下支援康妮", "卡", "那個高傲，那個鄙視阿斯", "卡", "超愛厚唇啊嘶", "支援", "卡"], "id": 84785}, {"question": "小妹好想養一隻喔", "answers": ["陰道爆炸", "別…", "拇指姑娘ㄇ", "我養了會幹他", "想養人形飛機杯", "我有看過類似的", "泡可樂", "頂到支氣管", "看過類似的本子，可是有點重口...想到就怕", "首先得有奈米屌", "可以來抓蟲競技場"], "id": 84786}, {"question": "剛剛給醫生檢查我的大岩蛇 好害羞喔", "answers": ["個性：害羞", "可憐還需要入珠", "醒醒吧，你只是綠毛蟲", "那個毛毛蟲好噁心", "醒醒吧，你只是臭臭泥", "等被磨光岩石", "皮諾可  為這位病人進行大腦切除手術", "明明是小蚯蚓還帶勾的", "扶他直接mega進化", "蓋玻片跟鏡頭都沒拿是要怎看", "對她使用水槍", "推", "我覺得該進行腦前額葉切除了", "去基隆 順便體驗基隆人的方式我不行…", "男的退化成鐵甲貝", "如果醫生是甲，你就準備Mega進化了", "很好奇醫生是比良坂的話會怎樣", "結果不小心進化成鐵甲蛹一點屁用都沒有"], "id": 84787}, {"question": "最近熱到早餐吃不下", "answers": ["吹冷氣吃", "等晚上在吃", "吃冷食", "ㄈㄓ減肥剛好"], "id": 84788}, {"question": "為甚麼你想要通知", "answers": ["現實邊緣 連巴哈也邊緣 有個1 2個通知就已經滿足了"], "id": 84789}, {"question": "台女除了生小孩 帶小孩 還有什麼用處啊?", "answers": ["台女跟台媽不一樣阿，現在的台女談做菜??", "噁心 就兩個字       ！", "還有  可以給你BP...", "台姥跟台女有差", "你媽不也是台女= =？", "台女會帶小孩?小孩不都給保母帶嗎", "？？？？？你確定會帶小孩？", "我以為都墮掉也", "你有什麼用處 她一樣也有還比你多很多", "陪我看故事精彩   武打動作細節多武戲不會一成不變的金光布袋戲", "墮小孩", "會徵工具人", "", "還會開嬰靈戰車", "香爐 公車", "感覺現在台女 好像是一種負面名詞.....", "這串根本仇女集中營", "墮", "用身體賺錢", "看你媽啊", "我真的想不太出來支持廢物台女CCR", "你連生小孩都不會", "除了射精我好像也沒甚麼用處了"], "id": 84790}, {"question": "我正在下載TF2", "answers": ["你spy你全家都spy", "別讓隊友靠太近你", "不準用邪鬼", "密技是 \"lf2.net\"打完可以用隱藏腳色", "抄襲OW", "Thx & hf", "對醫護兵有幸趣的話 考完在來給觀念 等先做完新手教學 火箭兵 之後四個兵種？接下來就慢慢玩吧！沒方向可以先解成就", "先買東西升級帳號", "所有沒在開槍的隊友都是spy往你身邊靠過來的隊友都是spy殘血喊medic的隊友也都是spy連你家的spy也是spy你是spy 他是spy 他是spy 我是spy這裡還有沒有第五個spy"], "id": 84791}, {"question": "我喜歡聞藥用酒精的味道", "answers": ["我也是", "我只喜歡正妹ㄉ粉紅色香氣", "輕小說的味道更讚。"], "id": 84792}, {"question": "想刷經驗和巴幣", "answers": ["https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=1479176", "這當然有拿", "賺巴幣的話手機版每日登入就有啦", "專版肺紋 1分鐘一次", "巴幣看動畫瘋經驗去LOL版 回文有10經驗正在刷經驗 超爽DER"], "id": 84793}, {"question": "公園馬車藏大量嵌合蟻　女童拍照被咬傷", "answers": ["後勁", "感謝提醒 已編輯~", "鬧", "有一段黑螞蟻沒改到...算了不重要", "啥小", "害我想到 獵人 …", "優質文推", "不管你嗑了甚麼都給我來一點", "優質吃毒廢文", "幫凱特QQ順便想看彼多的內褲", "浪費才能系列", "凱特會不去了", "ㄘ毒喔", "說好不提凱特", "....", "笑死這批貨有夠純", "笑死", "純", "怕 女童怎麼沒死", "好文推推"], "id": 84794}, {"question": "梁贊！！！", "answers": ["你是看敗家仔看到起肖喔"], "id": 84795}, {"question": "剛剛段考的時候......", "answers": ["考試的時候手機響不是就以作弊論了嗎", "怕，等下要考試...昨天考到一半有人的iphone有響，然後監考老師裝作沒聽到", "我同學跟你很像只是鈴聲是東京熱主題曲....男生全部笑到每叮美噹後來才知道是別人整他", "你該慶幸你不是設OP  不然你就不只是羞恥這麼簡單了", "\\|/", "還以為是+%Z%逼我死"], "id": 84796}, {"question": "會稱自己很邊緣的人 其實一點都不邊緣吧", "answers": ["邊緣的境界很模糊阿w", "13分鐘", "14分鐘", "我是邊緣人 我是人渣 是社會的敗類", "邊緣王路過留名", "人家真的邊緣人啊…嗚嗚", "暑假之後⋯我的手機只剩逛巴哈的功能遊戲也有點懶得玩了"], "id": 84797}, {"question": "巴哈的釣客", "answers": ["全巴哈都是我的釣蝦場", "我不會"], "id": 84798}, {"question": "這樣的桌布會不會太花了", "answers": ["水天？", "怪物彈珠五天使?", "你要放阿修羅才對吧", "還是譚雅好"], "id": 84799}, {"question": "看了A片......  我絕對不要做愛", "answers": ["之前有看過為女性市場拍的, 氣氛就好很多", "每天負能量：反正你也找不到人跟你做啊", "對啊，不喜歡男生欺負女生，男生跟男生的做愛一定能滿足你的需求", "你可以當被桶的那個", "你才當人妖  你們全家都人妖", "你也只是講講而已", "痾  我來不及了", "A片真的不太優", "不是吧女生越痛苦 就表示男生越厲害 這樣才有成就感", "我都在老二塗綠油精嘟進去兩個一起大叫", "不然有機會   我跟喜歡的女生試試看好了看她怎麼說可是.......她又不喜歡我   我這輩子是沒機會了吧", "不鑽進去怎麼做?你能教一下嗎?", "我女友都說好痛 讓我休息一下  好痛不然就是 討厭", "你可以考慮擊劍", "我是打樁機", "我不知道你是在反串處男還是你真的是處男", "說到做到！", "請不要因為沒有女友所以找藉口說不想做其實是想做也沒辦法做", "小無感 因此不舒服 但若德式香腸 出來之時即瘋狗般 搶著嘗鮮", "只能打手槍就說 裝什麼清高 呵呵", "頂啦幹!!!說了那麼多你就以為自己也會有機會嗎?屁啦！", "剛開始看時你會無法拋棄世俗觀念覺得這就是犯罪、這就是欺負弱女子等到看久了之後你就會習慣了總之，大家第一次時都會有這種感覺恭喜你破處了", "一堆只有右手的在那邊騙"], "id": 84800}, {"question": "盧廣仲宅男10年爆出秘戀 正妹主唱曝光！", "answers": ["yeah", "他翻唱蠻好聽的 聲線不錯 https://www.youtube.com/watch?v=7sbKm-hAlsw", "個人感受ㄅ 不過我不討厭他", "我覺得不錯阿 愛來愛去的歌很少 很多都比較陽光", "好不搭的感覺", "正妹在哪？", "盧廣仲的歌我家裡都說難聽不知道再唱什麼我自己也是覺得不好聽啦", "女的正妹 男的宅男問號", "宅男中的勝利組眾ㄈㄓ快向他看齊", "對啊對啊對啊對啊"], "id": 84801}, {"question": "有玩C.A.T.S的進來", "answers": ["有毒", "兩個踏板互頂，就會飛起來"], "id": 84802}, {"question": "滑鼠滾輪失靈了怎麼救？", "answers": ["人工呼吸", "AED", "買新的之術", "用上下左右", "種類？"], "id": 84803}, {"question": "有沒有人要搶反彈的?", "answers": ["看它一直跌又一直有人吃...應該是左手賣右手...", "這就妖股啊..也許主力那天看它跌夠了就把它強拉漲停..當然一切都是也許", "之前還放話目標股價500", "這是CMoney理財寶嗎？", "我不能說"], "id": 84804}, {"question": "fgo專版會不會場外還嘴", "answers": ["應該改跟風玩家素質", "恩...的確是語病 我的錯...", "FGO版不是一直都是台灣玩家嗎?", "就跟場外顯板後一堆無聊的人湧進一樣中文版後也一堆無聊的人跟風 之前那版沒繁中版時根本沒這麼多問題台灣玩家素質阿...", "有點看不懂標題", "Fgp是三小", "Fgp?", "什麼遊戲什麼玩家看看就好", "我這不是來了嗎", "我覺得場外一堆人國文都要重修"], "id": 84805}, {"question": "真的要讀會計系嗎", "answers": ["精算師證照不是超貴", "月新10萬起跳", "去讀數學系  然後畢業去考精算師", "有興趣就讀啊", "氣管支氣管", "別讀 除非你進的了事務所然後接受那個爆肝環境一般中小企業只收女會計 男的要多給錢企業多不願意 讀應用外文系 至少英文好以後失業還可以上YOUTUBE當翻譯", "商學院中大概就財金系跟會計系比較專業，一個管錢的一個管帳的其他商學院的科系就……什麼都學什麼都不精國貿系也不錯，除了英語之外，還會學到第三外語另外英語對會計很重要，因為會計事務所的客戶可能會是外商公司，再來如果將來有機會當公司高階主管的時候，總不可能說英語程度差", "你4小妹嗎，不是就別讀會計ㄅ。", "會計是所有商管最基礎又實用的科目只要大學4年兼顧好英文 畢業後發展出路很廣以實務性來說 我認為比財金 國企 經濟都好決勝關鍵是你在校成績、實習經驗、英文能力會計系考個AICPA CFA CPA 三張證照拿到真的無敵了就算對財會沒興趣在學期間想辦法找到有興趣領域的產業實習也可以上 如果你未來只是想玩4年又不讀英文那我去你的 浪費我時間", "會計系很難讀喔堪稱是商管最硬的科系中級會計學超級難甚至有人重修兩次以上才過沒有辛苦四年的覺悟,就盡量不要讀會計系", "像我同學男的也是讀會計的第一學期就讀的要死要活 結果第二學期就轉傳播系看到他會計原文書滿滿的翻譯便條紙"], "id": 84806}, {"question": "除了鎖鏈小婊子  還有哪些是使用鎖鏈的", "answers": ["瞬", "漩渦九品", "聖鬥士使用鎖鏈星雲的那個", "卡迪那", "他又為什麼是婊子了", "卡等康妮系列", "老馬王。嗯騎嘟。"], "id": 84807}, {"question": "月領50萬老公卻過門不入 麻衣豪門婚孤單變調", "answers": ["是 少年特攻隊那個", "麻衣是以前的那個麻衣？小小隻的那位？", "好啊趕快辭職，到時候月入連50塊都沒有，整體吃洨就飽", "佐藤麻衣?", "這種老公才好啊", "這樣小孩很爽  每個月零用錢就幾萬元 還沒人管", "一個要的是錢一個要的是肉體結果不意外", "這不就是台女的夢想嗎？老公不在家好寂寞跟小王出去玩好了。50萬剛拿到馬上花完又沒錢了。", "一定是不夠緊玩沒多久就不想再碰了.......", "台灣女生想當藝人目的不就是嫁豪門嗎???"], "id": 84808}, {"question": "啾啾野", "answers": ["過氣"], "id": 84809}, {"question": "剛在路上打了一個宅男", "answers": ["你胡說！", "我聽到的可不是這樣，人家都說你家到處派錢 叫人輸給你！就怕斷了你梁家的根啊", "還好那是偏僻的山路，不然在城市每人吐一口口水也很贏了(￣▽￣)", "不錯 我大大小小打過兩百多次架 未逢敵手 這樣還不叫打通街", "聽說你叫打通街?", "這裡是二樓耶.mdf", "下次不要那麼在意名詞的差別，這次你被打就當教訓了", "我從南天門打到", "不過  卡通跟動漫真的有差…  海綿寶寶跟RE  就很明顯了吧", "清道夫 謝謝你維持馬路上的乾淨", "大哥不要再想不開發車圖了", "狗片就狗片 說啥韓劇", "本是同根生", "你打的我好爽喔！我都軟到不行了你還硬打"], "id": 84810}, {"question": "BLACKPINK的新歌", "answers": ["+1 <:3   聽一遍就在沒開過了...", "講中文好嗎", "那ㄍMV拍ㄉ也沒什麼記憶點然後一直跳畫面ㄇㄉ看沒多久就眼睛痛看不下去"], "id": 84811}, {"question": "絕對絕望少女上架STEAM", "answers": ["腐川跟苗木妹的百合故事", "爛尾論破 等全裸MOD", "找我當主角?", "然而看過實況完整psv了 哀傷", "苗妹騷爆"], "id": 84812}, {"question": "Faker原來不只電競打得好 學術成就也高R", "answers": ["這裡是五樓", "酷拉皮卡", "原來Jordan不只會打籃球，他的線性代數也很棒呢"], "id": 84813}, {"question": "〈南部〉屏東打工壞「薪」情 學生得自救", "answers": ["那裡有啥產業", "你們要自立自強不要讓政府公雞變飼主", "以前在屏東飲料店時薪80", "以前在屏東工廠，時新72.6，笑死", "我還是覺得基本工資全台統一很瞎", "其實看發給員工的薪資單就能知道是不是一小時都照依規定走了不用一間一間查吧 也比較省人力", "不意外時薪都133了還有人開80", "你們得自理自強", "哇...屏東也要淪為幸福國度了嗎？", "我屏科附近的學生有一間店起薪60 三個月後才加到80我自從知道這內幕後死都不吃那家"], "id": 84814}, {"question": "我要發車圖", "answers": ["格", "野", "這麼爛的梗還有人玩ㄡ", "這樣還比較有誠意"], "id": 84815}, {"question": "太爽了吧 我從大1幫心儀的女生送三餐+宵夜到現在", "answers": ["一講就掉眼淚", "如果是真的也太.......", "= =", "工", "一講就掉眼淚", "可憐就是有你這種人拉低男生素質", "反串還是真的？如果真的的話，別養女表", "笑死 被當工具人 還渾然不知 在下估計不會到一年 人就不見了 看了下你的發文", "真是幸福,你可以繼續幸福下去", "讓我們看看她一年之後還會不會跟你聯絡", "標題改:一年後心儀女生畢業給約會，追蹤串", "太好了呢再一年她就會叫你幫她養小孩", "三餐加宵夜都是你付錢嗎？", "女：覺得好用", "騷ㄈㄡ", "然後約會的錢還是你付的", "好可憐……", "看了感覺真可憐", "釣りる(///▽///)", "上面各位是陪他反串還是認真討論= =怎麼看都像反串 一堆在認真", "考慮", "一年後帶著男友 謝謝你 工具人"], "id": 84816}, {"question": "電機工程系跟冷凍空調與能源系   要選哪個?", "answers": ["冷凍薪水超高", "自己開店至少要個乙級證照吧 冷凍乙級真他媽難考 有甲級基本上就發了", "一般店家做冷氣的確不需要讀冷凍 不過自己開店就不一樣了", "冷凍出路感覺很少", "當然選冷凍啊不過冷凍高職時是電機類 到大學就變機械類了ㄏㄏ反正冷凍一定比較好賺", "你如果是個很難決定自己出路的人就選冷凍，電機太廣，能源不了解", "去看那個系的 必修課程 選修課程 有哪些選自己比較有興趣的吧", "冷凍空調一定不會失業", "我高中電機大學也電機有好幾個高中同學大學讀冷凍現在畢業快10年了沒有人真正從是冷凍行業坊間的冷氣工根本不必讀冷凍系大學學的是設計而這種設計職缺其實沒有很多沒錯冷氣工賺錢又有前途但是那跟冷凍系沒有關係", "冷凍空調+1我國中同學大學本來唸商科但因為老爸是高雄冷凍空調界的大老 所以後來再去台北科大唸了冷凍空調現在自己開了公司", "電機 洗研究所 讓我們一起呼口號十萬青年十萬肝GG輪班救台灣", "我高職冷凍科 現在大學又上冷凍系 讚", "冷凍吧 台灣很缺 聽說", "天氣只會越來越熱，冷氣會越來越好賣", "暖化需要冷氣冷氣加劇暖化", "我的話 秒選電機系沒想到場外一面倒推冷凍... 話說裝修冷氣的不是都是師傅傳給徒弟嗎念冷凍系跟這個沒什麼關係吧?", "選冷凍啊等我花錢請你來修冷氣"], "id": 84817}, {"question": "動物朋友根本時間小偷", "answers": ["4動物朋友第9集，不4刀劍", "化成刀劍第9集", "最近好忙今天該在看一輪了", "看10遍以上了 還是覺得沙漠貓可i"], "id": 84818}, {"question": "那個洗面乳優質?", "answers": ["最右邊聽說猛，但用ㄌ普通感覺", "那ㄍ我也有買", "用過比較好用的，上面寫 專科", "右邊讚", "最左", "看自己適合哪種阿我用了十幾種還是會長痘痘最後用雪肌粹才沒長不刮鬍子也很容易長", "哪啦幹!", "※ 引述《yg2552840 (廢材之男)》之銘言豪哦 那裡", "NUDY日本品牌的洗面乳一條大約100左右而已最早是在曲臣氏發現常被掃光結果現在想買還得上官網一次買個5條省運費只要一點點就有很多的泡沫無香味洗後還有清涼感個人覺得還蠻好用的"], "id": 84819}, {"question": "現代還有正妹會願意跟男生吃苦的嗎?", "answers": ["1年1~2個平價名牌包應該不算奢侈吧?", "小康=不愁吃穿 但生活沒辦法奢侈", "如今小康的定義是?", "有啊是潮潮 白人 8+9女生就肯跟著ㄘ苦如果是肥宅肥宅就出外努力賺錢 下班回家帶著跟自己沒有血緣關係的小孩", "比例大概跟富豪去找長相平庸的女子一樣多吧", "母豬可能會願意度畢竟沒行情", "有啊 小妹我願意跟帥哥唷 嘻嘻"], "id": 84820}, {"question": "有人試過一天都不喝水的嗎", "answers": ["我可以ㄧ個月都不喝水，但每餐都要吃湯麵", "不會死  食物也包含水", "不會", "我可以一天不喝水但我不能一天不尻尻", "一天是不會死啦只是會很渴", "不會怎樣不是很多備賽的還會脫水嗎？", "你可以試試一個禮拜都不喝水", "除非你都吃幾乎沒水分的乾糧不然你從食物中也能獲取水分", "我一天只吃早餐跟晚餐其餘喝水畢竟窮學生", "我小時候幾乎不喝白開水好幾個月才會碰一次那種畢竟飲料好ㄏ"], "id": 84821}, {"question": "睡覺前大家會關掉網路嗎", "answers": ["度", "睡覺不需要網路", "...不用最健康", "+1", "會電磁波影響健康", "吃到飽沒差", "不會因為我手機跟床離很遠，所以不會關", "會 直接開飛航模式", "不會要接賴...槓", "整晚開著sk"], "id": 84822}, {"question": "為什麼有些女生的膚色看起來黑黑的 有些卻白白的?", "answers": ["天生體質問題", "有化妝跟沒化妝", "天生ㄉ", "你看到白白的都是P的跟上妝不要被騙了", "天生就黑啊也有在保養就是白不了吼", "%多了會變黑", "會黑是因為祖先被蛇咬中了毒而遺傳下來的後遺症但別擔心只要找到大還丹吃下即可恢復"], "id": 84823}, {"question": "左邊鎧之廢文  右邊超大型廢文", "answers": ["沒了", "本季已完結的樣子", "老婆巨人"], "id": 84824}, {"question": "北醫附近有沒有能待兩小時的地方?", "answers": ["裡面沒什麼啊…", "北醫", "警局", "急診室門口", "北醫離我家蠻近的如果你不介意小妹窩ㄉ話可以來小妹窩家ㄜ><先坐高鐵到高雄然後再搭八個小時的船就能到小妹家ㄌ", "台北101", "網咖", "應該有便利商店吧", "我記得北醫附近有星巴克去那裡待吧 還可以吹冷氣", "太平間 想待多久都行"], "id": 84825}, {"question": "未來時在做什麼12集", "answers": ["謝謝 我去找找看", "專版有人有完整劇透", "男主之後 獸化  森林那隻小的是 藍毛轉生"], "id": 84826}, {"question": "金牌是不是高低端的分水嶺？", "answers": ["桐人才是分水嶺好嗎  誰的操作可以鎖血？", "鑽石才是分水嶺，隨便都金牌", "菁英以下都是拉基好嗎?", "鑽2好嗎? 菜", "鑽3以上", "應該算吧之前eve爬分我2等gk中銀一以下幾乎都銅閃首殺上金後幾乎都果斷交閃大比數的場也很少", "鑽石才分水嶺 金銀銅本一家 白金稍微強點", "你一定沒打過季末的銀一帳號", "鑽石才是白金智障一堆跟銀牌差沒多少", "擱騙", "你一定沒看白金的實況智障一堆", "鑽石也是一堆智障", "沒韓服菁英都垃圾 懂!?", "銅銀金白鑽都差不多吧實在分不出牠們的差別這也是我的缺點垃圾分類都不太會", "宗師以下都爛", "銅銀金 一家親懂嗎", "人權 我覺得大概白金才是分水嶺到了白金 就差不多前8%了我倒不知道樓上那些說白金的本身在哪兒"], "id": 84827}, {"question": "請問兩個CPU並行處理", "answers": ["看軟體怎麼寫吧  支援多核心效率就高"], "id": 84828}, {"question": "等等考完最後一科就解脫了", "answers": ["嗚嗚嗚嗚", "笑你", "明天還有一科等等還有兩科。。。", "我們放假囉(￣∇￣)", "剩一科在耍廢中"], "id": 84829}, {"question": "為什麼聽電音饒舌的都覺得自己很屌很潮阿", "answers": ["嘻哈就是屌", "潮屌的", "你都講出來了 這樣要怎麼討論", "這不是上次評分評到被折疊的嗎"], "id": 84830}, {"question": "女生都超暴力的", "answers": ["哪有不信你拿個重物叫他幫忙一下", "好好喔 都沒女生想碰我 嗚嗚", "好想被少女狠狠的打喔", "所以你又做錯甚麼令你娘親生氣啦？"], "id": 84831}, {"question": "公公勸架　卻遭媳婦捏爆睪丸身亡", "answers": ["TW低級新聞的保證 41J", "痛.jpg", "握力不同凡響", "怕", "五樓睪丸爆掉", "41J 正常發揮"], "id": 84832}, {"question": "歷年來所有超級瑪莉歐，你認為哪一款最好玩啊?", "answers": ["4代 可以一直飛一直飛", "瑪利歐啦幹", "NDS版本的瑪莉歐賽車DS也是很棒！", "我也很愛Wii第一款瑪莉歐銀河1", "馬力歐64", "救小腫那一款", "馬力歐醫生", "耀西島  還有狸貓跟披風那兩代", "銀河馬利歐因為可以看蘿潔塔說故事", "紙片瑪莉歐只玩過這個跟賽車", "吃羽毛會穿上披風那代", "DS瑪力歐賽車", "陽光瑪莉歐", "日版二代我認為最爆淦難的一代", "任天堂3代 以地圖式闖關並結合小遊戲的元素還有隱藏密技 關卡還有除了過往的金花變身外還加入了 其他變身每張地圖還有不同主題不說了....先去載來回味了", "3代", "3代", "馬力歐派對啊我忘了場外沒有朋友開派對", "銀河2", "銀河都還不錯", "Gba躍西島，載寶寶的外傳那帶"], "id": 84833}, {"question": "急診濫用多誇張　一張病歷讓人看得拳頭硬了", "answers": ["請老衲把它吸出來吧，拜託～", "大聲呻吟", "呻吟聲....", "有時有些人可能被叮了幾個月還沒好，雖然不是急症。", "先讓他坐等快兩個小時 再來處理", "為什麼不拒收?", "我記得掛急診一次要500?", "傻眼", "大膽猜測死老人家", "急診很便宜三姑六婆都會相約去掛急診聚餐", "大聲呻吟", "有一次工作時不慎割到手指見骨老闆帶我去掛急診 一路上都在流血結果都是看起來沒什麼問題的老人坐在裡面等排隊還是護士幫我拿椅子才有位置坐從下午3點多弄到快晚上10點才好 手術只做一個小時", "老人1：哎呀，淑惠今天怎麼沒來醫院？老人2：啊她就腳受傷沒辦法來啊", "性飢渴也能掛急診嗎?", "被蚊子叮掛急症 笑死", "中永和新北天龍自治區會有這種人不意外", "幹你娘浪費資源就是這種廢物搞得很多人都不想當醫生了", "病人主訴：我下面腫起來", "這個確實該看急診啊，應該照照X光看看他腦袋裡面都裝什麼看看是不是有腫瘤還是什麼才會這樣濫用醫療資源"], "id": 84834}, {"question": "巴哈姆特要怎麼加黑名單啊//偉哉黃頭", "answers": ["今天LOL專版戰的也有人要騷擾...當事人也真無聊", "人被殺就會死", "好ㄉ 獅子丸", "轉網頁版，到小屋，黑單", "什麼是好友圈？如何新增好友和黑名單？●什麼是好友圈：每個勇者小屋都會擁有一個「好友圈」，你可以在自己的「好友圈」將任何一位站上會員加進來。你可以去逛別人的好友圈，讓自己認識更多人。●如何新增好友和黑名單：1.登入帳號，進入小屋的個人好友圈，選擇「新增好友與黑名單」。2.輸入要新增的好友帳號，以及好友的描述，方便辨識。3.如果要把人加入黑名單，請於後方朋友欄位，下拉設定為黑名單即可。●如何管理好友和黑名單：1.登入帳號，進入小屋的個人好友圈，選擇「管理好友與黑名單」。2.你可以在這裡修改好友/黑名單描述，更改朋友種類。", "公開私信上香", "Lv8勇造超醜......", "安安  黑單沒屁用他一樣可以私信你度的，別懷疑，巴哈系統就是那麼智障只會放廣告不會做些實質點的功能"], "id": 84835}, {"question": "SV開抽", "answers": ["120抽13虹", "幫非洲人QQ", "30抽4虹", "抽好抽滿", "30抽1虹還是我不玩的皇家馬DER糞GAME"], "id": 84836}, {"question": "當韓系帥哥比較吃香還是8+9阿？哪個更能吸引妹子？", "answers": ["cp值一樣 當韓帥門檻太高了 8+9入門款很簡單", "看我的手勢就知道我的菊花有多開.jpg", "為啥下面那隻我覺得頭特別大", "8+9帥哥", "長相好就韓系長相差就+9", "8+9可以爽吃高中以下韓系大概通吃 小至8歲上至80歲都可", "8+9完勝 娘砲沒得比阿", "混再一起做韓系8+9不會啊?", "李敏鎬啊", "韓系8+9", "第一張為何那麼像霸主...", "8+9能吃陣頭妹而己韓系可吃的比較多", "8+9 的韓系帥哥", "大小通吃辣，很多地方都適用。+9只有呆丸小妹妹可以騙騙唉", "本宮比較喜歡日系 還有乳臭未乾的", "再醜有錢就可以人帥是能乾嗎？當富婆的玩具嗎？", "看你想要把到女生的素質", "8+9有時效 出社會誰要那種沒出息的"], "id": 84837}, {"question": "偶大新gameㄎ以玩了ㄛ", "answers": ["看成蘆洲寶拉登", "有事前登錄是按引繼還是直接開局？", "滑倒", "除了SSR卷之外一個單抽"], "id": 84838}, {"question": "窩的筆電爛嗎", "answers": ["打打LOL OW蠻夠的，近代線上遊戲感覺特效開低就還行", "7700hq就算了 1050ti大概只能撐1年", "爛", "1050ti i7-7700hq 這不管cpu還是顯卡都很爛", "顯卡?CPU? 你以為筆電好壞是看鍵盤帥不帥?", "我不太懂樓下中午吃啥?", "我不能說我吃啥怕你會羨慕貼規格", "冠 舅舅推薦你一張顯卡", "營養午餐啦 幹我只知道我的E5爛死了", "文書機能打點小遊戲的程度而已", "壞了50收", "好多ㄌ", "鍵盤會發光呢！潮到出水~", "有飛天的功能", "不是Acer Predator 21 X都爛度的29萬的筆電", "我只用桌機，然後I9好貴", "差我一點", "連踩地雷關特效都跑不動ㄅ", "我只是知道我的1070爛爆沒有 ati 4870好", "阿", "雖然知道是ACER Aspire VX15...但我還是看不出哪一台啊...目前黑沙畫質((本人技嘉P15F v3，在人多的地方比較容易感受到類格，圖片裡面FPS只有1X是因為我背景還有開另一個3D遊戲在跑，平常大約3X~4X", "電競筆電假如沒買到高級點的，一年半後你就後悔了，主流遊戲就要開中低了", "電競筆電就是潮"], "id": 84839}, {"question": "什麼是混合肌，乾燥肌，油性肌?", "answers": ["這篇就ㄋ回文最廢", "女朋友", "幹我他媽幫你還要被你嘴 把你當朋友你把我當", "閉嘴", "專業的用看的就知道像我就是大肌肌", "我直接用藥皂，因為市面上的都不適合我，用了都會癢死", "聽別人說的 不能太確定混的會長很多痘痘(我就是...)油的似乎也會但沒那麼嚴重(還是不會長我忘了)乾的就皮膚容易乾裂目前是每天都洗臉啦...打算改成早上再洗一次問題是每天都賴床沒時間", "整張臉都油>油性肌T字部位(鼻子+額頭)油>混合肌都不油>乾燥肌", "如果臉很長出油又長痘痘通常都是油性混合性就是你的額頭跟鼻子(通常稱T字部位)很會出油 然後臉頰不太會出油或是乾燥乾性 因為你皮膚乾所以他會分泌油脂滋潤 可以看冬天或是洗完臉 如果很乾甚至脫皮那就是了記得不是出油就是油性 如果你一直洗掉皮脂會讓他一直分泌反而更油", "左宗唐雞", "我的是乾燥 連夏天都脫皮ㄟ幹", "混合雞=1雞幾吃 常見的為2吃(切片+炒骨) 3吃多了鹹酥 4吃再多燉湯 豪華程度很適合聚餐聚會乾燥雞=類似金門牛肉乾那樣的烘調手法 即為雞肉乾 適合邊喝啤酒邊吃油性雞=這最常見 很多便當店燒臘店都買的到 就是油雞 有的噱頭還會取名玫瑰油雞等等...其實都是差不多的 搭配油蔥一級棒 很下飯", "泡可樂"], "id": 84840}, {"question": "SV更新好了", "answers": ["ㄛ謝 了改", "變", "邊閃卡", "50 包4虹幹你老師奈德莉", "我20包 話說次元石是捨毀 在購買道具那邊", "十包三虹，爽到射精", "20包 感覺好難用", "25包5虹 有超強der愛麗斯", "17包有愛莉絲當頭像", "86包11虹 2閃42金 5閃運都掉到金卡區了", "抽到蛋蛋大爆炸的閃卡整個笑到漏尿"], "id": 84841}, {"question": "找一部日本(X) 韓國(O)的老電影", "answers": ["糞片", "看過了 阿嬤很騷", "猶你真好正解", "周星馳的回魂夜", "哥吉拉", "有你真好? 好像是韓國的", "你的名字", "死小孩 有你真好", "這不是肯德基這不是肯德基"], "id": 84842}, {"question": "D3的死靈", "answers": ["屍爆帶感  我喜歡", "有吧？", "如同雞肋般，可有可無的職業", "你等級不夠吧？骷髏是有的，雖然只有7隻。再加個魔像(應該就是以前的石魔)，法師不能永久持續，有需要再招就好。其他的我看好像都有持續時間限制，而且好像都不到30秒，就沒使用了...", "有骷髏士兵，但最多七隻，在加上魔像跟有時限的骷髏法師，其實整體來說很夠用了而且最主要是屍爆術爽度超高，女死靈除了頭像很醜以外，３Ｄ造型還不錯新地圖美術風格比起前面幾個章節，真的比較有壓迫感一點了", "沒ㄇㄐㄐ還敢叫死靈哦"], "id": 84843}, {"question": "老闆只找女性員工哪裡違法？男生難租房子就算了，連找工作都要被限制", "answers": ["罰得比一些車禍死亡都還重耶", "不然你以為素人片哪來的", "很奇怪，電視新聞常常報導，有台女或港女，把租來的房子，搞的又髒又臭，地上不是貓狗的大便，就是把沾血的衛生棉，塞到床底下，衛生習慣有夠差，可是很多房東卻只租給女生", "老闆可以只要看到男生就拒絕，不要講原因就好了", "有些男生也可以穿啊", "又是爆菊", "女權主義不喜歡這則新聞。", "牛排店行.. 女僕店.. 恩...", "女權主義瞪大雙眼也看不見這則新聞", "意外ㄇ~自助餐", "自助餐豪雌租屋限女家教限女說不完齁 要不要寫成表格", "明白告訴你不用等 你沒機會或回家等候通知原來這樣會開罰 我知道了 學起來", "之前找一家服飾店工作結果跟我說只要女性R你職缺上什麼都沒寫還跟我說只要女性...歧視男性就對ㄌ", "能幹的店員我整個想幫她積積陰陰德", "都說是\"女僕\"了還要規定別人不准只找女生不是在找麻煩嗎=W=a是可以要求店家要事先交代但講到偽娘反串也未免太感人強詞奪理也該有點限度", "只有當兵役問題 可以歧視女性 其他通通都不准歧視女性  ㄏㄏ", "是店家也太誠實戳破玻璃心很多店也都要沒ㄐㄐ的最近找工作很多家也是\"暗示\"沒有男性職位了像是客服你拿起電話聽到肥宅聲音，本來很生氣的，聽到肥宅聲音是我一定更生氣還有遊戲的試玩介紹員馬的 你在玩遊戲 然後一個肥宅跳出來 跟你講:诶 你可以走那邊拿甚麼甚麼 誰會高興阿? 妹子來講是引導 肥宅來講是據透R!雖然稍微用想像就知道沒有男性職位 但是我都還是會去問我都直接問說:請問只徵女性嗎?要馬回:度的(掛掉)要馬回:請先上網填寫履歷 我們會再跟您通知大概就是這兩種了吧 第二種比較假掰 但是已經懂他的意思了", "個人覺得老闆很笨告訴應徵者是否錄取等候通知即可…", "店長沒腦，不要講就好啊要是我是店長一定也要打造自己的後宮", "女生就該在家裡享受偶而想外出工作都是吹冷氣的行政工作男生就乖乖去熱死人的傳產業做黑黑髒髒又危險的事情不然就去搬貨送貨社會就是這樣~", "有位男性到AV片商應徵AV女優，片商卻用「限女性」、「AV女優要有鮑鮑，能被男優%%」拒絕。最後被新北市勞工局查證，片商確實違反《性別工作法》開罰 15 萬元。性別刻板印象壓迫的不只有女性，男性也該從這些問題中重新建構對性別的想法。", "找工作限女性就算了租房子也限性別真的很幹還會問是一個人住還是跟女友同居最後才表示不租單身男這樣馬的連有沒有女朋友都要管"], "id": 84844}, {"question": "霸主頭上架一年了 還有在用樂觀霸主頭的通通給我進來打卡", "answers": ["超凹！棒棒！", "綠頭棒"], "id": 84845}, {"question": "求推薦免連線的單機手遊", "answers": ["好星爆", "魔法貢丸大亂鬥", "百耳袋搭配停電時的蠟燭 剛剛好", "結果停電時剛好手機電源剩3%，行動電源也剩一格...推薦Magic Rampage", "", "TOWER", "HeroG 英雄雞"], "id": 84846}, {"question": "醫學系的學長說我下巴脫皮 要幫我看 該讓他看看嗎？", "answers": ["甲爆", "醒來你沒有學長 = ="], "id": 84847}, {"question": "要怎麼樣才有大肌肌", "answers": ["但很多都看起來瘦瘦卻體脂肪很高　　", "肉類給的蛋白質　肌肉因為感覺他用不到　就也不會吸收　所以很多不運動瘦子都說自己吃很多肉都不胖這樣", "不練只有吃　那就是肥宅長的都是油", "可是肉太少練得出來嗎 想讓自己肉一點", "去練肌肉　然後再吃只有吃沒有用 你練了之後　肌肉才會感覺到自己需要成長平常都躺著坐著　肌肉又用不到當然不會長", "要練也要吃只是吃的話跟場外肥宅的日常有什麼兩樣", "先成為天子", "找人幫你拉呀，還要教?"], "id": 84848}, {"question": "新卡包26包一傳說", "answers": ["加油，存卡包繼續一定會來的，或是直接合", "我要妹汁，最好還是蘿莉，結果只有骷髏", "卡面好骷髏"], "id": 84849}, {"question": "幹  150抽只有5張虹", "answers": ["逼我吞"], "id": 84850}, {"question": "Sv120包抽完了", "answers": ["唉不說了QQ", "31包1精靈虹   真的是萬念俱灰", "34包一張妖精龍非到爆", "13包才一張幹", "40包有閃虹，賺", "45包8張", "19包4張中了一張愛麗絲"], "id": 84851}, {"question": "鑑定自己是不是gay(內附方法)", "answers": ["死外星狗", "鬧", "人會死，吉娃娃也會死所以，你是吉娃娃?????????????????????????", "嗯嗯哈哈", "霸主有五官你也有所以你是霸主", "起碼看你暱稱就知道你是gay", "下拉以為 英國研究"], "id": 84852}, {"question": "當初奇犽怎麼不對亞路嘉許願瞬移", "answers": ["你可以看看整個選舉篇 奇犽只在不得已的情況下才用上拿尼加", "奇犽自己也不喜歡用拿尼加的能力", "奇犽是為了隱藏規則吧 沒人知道瞬移的代價 也沒人知道奇犽可以用命令"], "id": 84853}, {"question": "小魔女學園意外的好看......", "answers": ["樓主刪留言吧…暑假真的到了...", "不要看留言  有劇透狗", "字體可以大一點嗎", "是啦幹?", "結局好看( ･ิω･ิ)黛安娜死了 亞可裝機械鎧", "14到21很悶", "一直以來我以為作者都會給智障角色發揮僅存智商的時候所以我一直在等等到結局都不會有吧畫風讓每個女的看起來都很好用讚男生應該也可以用ㄌ", "ㄊ", "2017上半年 我心中排名第二的最強番...第一是動物朋友不得不說 這兩部 真的很棒 優質又勵志", "阿修拉老師很騷我每次看到有她的鏡頭都會射", "前面真的有趣後面主線有點悶 只有穿插幾集亮點", "覺得亞可用變身魔法時真的很可愛尤其是魚人哪裡", "第18集濃濃天元味道(笑死相信的心即是魔法外鑽頭也是你們的靈魂就不劇透了，看完會跟天元有滿滿的共鳴", "一開始覺得還不錯看 看到第八集就停了 太日常了..."], "id": 84854}, {"question": "如何確認自己的網路是吃到飽啊", "answers": ["遠傳現在惡名昭彰 很多人都不用了", "我記得有些會限速  畢竟  掛羊頭賣狗肉"], "id": 84855}, {"question": "菜蟲怎麼不見了", "answers": ["怕：（", "被麻雀吃掉了", "去幫心儀的女生送午餐了吧", "抱歉...", "精精幫ㄉ ㄏ"], "id": 84856}, {"question": "欸 為什麼我現在一打開FB 十篇新動態有八篇都是幻影旅團的文章?", "answers": ["取消追蹤社團"], "id": 84857}, {"question": "美食DIY！知名女星親自示範如何製作康寶拉麵，吃過的人都說讚！", "answers": ["女神看起來比火鍋更美味可口呢", "終於有了", "所以我說那個麵呢?", "這張真是醜到有剩", "那鍋東西一臉就不好吃", "媽的你的麵煮到哪了    你他媽把它煮成糊了嗎?", "女神根本完美", "康 寶拉麵", "幹 還我午餐", "想要品嚐道地的康寶拉麵", "不能只有我想吃麵", "看不到麵 是一口就將麵吃完喔 怕怕的", "寶拉素顏都好看或許看久習慣了", "標題太菜ㄌ", "唐寶拉麵吃了絕對樂觀又致富", "配水晶藍莓汁最對味", "餓了", "我記得這種隱藏式標題也是觸犯板規吧?", "推", "宵夜時間…有點餓"], "id": 84858}, {"question": "今天無聊測試128GB記憶卡", "answers": ["浪費錢 128gb我能拍幾張仙丹熱血照了", "再來試試128+128雙轉我記得5 6年前32+32就封頂了說"], "id": 84859}, {"question": "紅燈要不要右轉", "answers": ["欠檢舉?", "左轉", "整個城市都是我的GTA"], "id": 84860}, {"question": "剛剛載我朋友吃早餐的路上遇到紅燈 我想闖", "answers": ["：（", "阿彌陀佛這裡是二樓耶.jpg"], "id": 84861}, {"question": "為什麼lol那麼多人玩", "answers": ["哇(>﹏<)", "我們造型一樣", "想汁玩SUP在後面噴水的妹子", "我也不知道   再去玩一場好了", "上手容易 現在也沒什麼很容易取得又有互動的遊戲不是LOL有魅力 只是沒什麼遊戲好玩 而且很殺時間", "只因為有阿璃", "我也不知道從S2末期玩到現在真的不知道有什麼好玩的昨天也才玩個7.8場就膩了", "就，免費啊沒錢又怕邊緣的國中生最愛了真正有在玩遊戲的根本不會考慮LOL..."], "id": 84862}, {"question": "可以進來推薦一下養成遊戲嗎", "answers": ["但花騎抽6星角只有0.5% 比FGO還低", "最重要的事是不課金也能爽爽玩，官方每天會送你石頭，只要收集一定數量拿去抽有機會可以抽到頂卡花騎士，算最佛心的網頁遊戲。", "美少女花騎士，史上最養生的網頁遊戲了，手機下載Puffin可以帶到外面玩，每天只要玩30分鐘左右，快速花體力就結束了。", "你4說那種天天做一樣的事然後慢慢變的不一樣還是rpg那種ㄉ", "自推 像二樓說的", "teaching feeling", "巢作美少女夢工廠系列(超推2)", "妹調教日記", "88 有作品名稱", "自推拉", "女裝學院女裝山脈露奈的藥店退魔巫女遊戲勇者大戰魔物娘CM3D2", "魔物娼X現在不是還有個神姬可以玩玩看"], "id": 84863}, {"question": "比基尼妹無敵兇　真相揭開！女人全都被逼死", "answers": ["光看那張臉GG就已經嚇到縮進去了...", "次郎叔", "那個奶怎弄出來的", "最後一張像西門", "阿彌陀佛當場圓寂", "不能只有我受到傷害", "她的臉?", "是大奶叔吧！", "有引擎聲", "= =", "逼我死", "奈米屌", "怕", "小次郎是你", "真優質", "幹他媽妨礙風化", "看臉就已經不行了", "看到標題我以為是一個穿比基尼的神經病在路上綁架女的然後把她們逼死(物理)", "酥大奶逼我死", "他的GG怎麼藏的...? 向下凹下去夾在蛋蛋之間?假奶那個仔細看就看得出來了就跟劉德華演大隻佬穿的一身肌肉裝是一樣意思", "您阿罵咧又是他 幾次了啊"], "id": 84864}, {"question": "天二的人類真的很醜", "answers": ["還好玩精靈是女ㄉ不過暗精靈沒女也很可惜騷爆"], "id": 84865}, {"question": "她去年就已經葛屁了", "answers": ["李香琴 是你什麼人"], "id": 84866}, {"question": "不太怕人的喵喵", "answers": ["火你媽 你又沒看過", "火", "其實還是會怕", "蛤", "...."], "id": 84867}, {"question": "睡了吧兄弟", "answers": ["晚安兄弟", "5樓偷肛2樓", "冒險蓋", "你怎ㄓ好緊ㄉ說"], "id": 84868}, {"question": "18歲已經三年都身高178了", "answers": ["只會1cm1cm滿滿追加，有機會上180", "大概不會再長了，我以前也期待過會繼續長高......", "度 高一就178了", "我6歲ㄐㄐ有50公噸", "所以你15歲就有178?", "178還嫌矮你有想過其他人的感受嗎( ･ิω･ิ)..", "不要再嗆我了大二162，被人當老二大三163，還是沒小三", "不會 18就停", "還有點機會⋯我高三178大學畢業測180", "我也想在長", "很有機會的高三180現在大二快183", "178還該該叫我只有175", "我記得男性上大學後(也就是18歲後)的生長期會進入所謂的", "高1 170大4 171................................", "你有想過159的感受嗎", "180以下半殘", "至少有１７８....", "高中一年級到現在測量的結果176>177>178下面是體重補充100>100>85", "直接照X光吧 醫生會告訴你不過我會怕 所以一直沒去照 目前179", "19歲163", "152.5  你還嫌不夠高！？", "小六畢業172國一182國二185", "把頭髮弄成小傑這樣 你想多高都行!!", "高一167高二179"], "id": 84869}, {"question": "那些喜歡把電腦硬件整台上LED的", "answers": ["老實說 他們那樣裝滿安全的不然晚上真的很容易撞上去"], "id": 84870}, {"question": "人在台北地下街問都可以問", "answers": ["要看哪區 Y4開始是賣衣服 電玩 再來是美食區", "有在賣什麼？還是那裡像跳蚤市場一樣的攤子", "到台北車站 從Y4或Y8走下來", "怎麼去", "晚點你可能會跟ojopj擦身而過", "幫我買光之創造神 自打面交", "有些店的老闆是不是很兇啊", "我記得有家牛肉麵不錯吃 99塊飲料喝到飽 Y區的深處附近吧ㄏ甲", "ㄩㄇ?", "如果跑進怪獸屋把所有產品拿起放下一遍而且還完全無視老闆會發生什麼事?", "你要買什麼", "有什活動ㄇ之前有積木展", "ㄩㄇ 窩在西門", "執事咖啡廳,跟女僕咖啡廳哪個好?", "去過女僕咖啡廳ㄇ", "地下街除了有冷氣還有甚麼優點ㄇ", "8月可能會去漫展順便會去地下街逛逛雖然台北方便但叫我一輩子住台北根本不可能", "會去森羅買本本嗎", "Switch紅藍版還有嗎？抱歉上上週我買走最後一台了", "那邊的冰淇淋很優質很實在 推買喔飲料 沒", "哪家餐廳比較好吃？", "有去玩跳舞機嗎？"], "id": 84871}, {"question": "問英文", "answers": ["他媽的手先廢掉吧", "邊焊邊烤肉嗎", "拿主機板來焊，真厲害那個手的位置也很厲害", "如果是我我會用with語感比較順", "直接寫 my job pays well比較快", "看到手握那個位置我都高潮了", "In part of吧", "in part of在…的部分啊", "我的眼睛高潮了", "上班烤肉 好ㄘ", "有種接電  在那裝"], "id": 84872}, {"question": "好想要%%哦", "answers": ["怕", "你可以去幹你家的大理石地板把地板打穿一個洞在那%%%藉此習得金剛屌", "SOD片看太多嗎", "去找顆西瓜吧", "觀念很正確喔 喬治"], "id": 84873}, {"question": "娜美羅賓排球", "answers": ["要看哪顆啊！", "實力上來說娜美>魯夫>所有人", "娜美有霸氣啊 連魯夫都傷的到"], "id": 84874}, {"question": "貓的人生百態", "answers": ["難怪每隻貓都那麼ㄈ", "2014年就走下坡了，不知道現在那邊變得如何(我指的不是環境，而是貓貓的生態，生病之類的)", "猴硐不是已經被搞得亂七八糟了?", "樓上正解", "猴硐！", "我家附近的野貓都用鄙視的眼神看我", "想躺在地上被一群貓踩來踩去", "含情脈脈的看著你", "窩覺得有白襪子的貓貓特別可愛", "汪", "貓的撒嬌方式很可愛會在你周圍磨蹭", "喵喵喵喵喵喵喵喵喵", "這隻懷孕了", "貓貓跟本欠%欠摸摸0///0", "一直跑來窩家der野貓這隻貓完全不怕陌生人…", "卡"], "id": 84875}, {"question": "田季發爺推薦什麼", "answers": ["小妹窩 ㄅ敢吃辣(>﹏<)", "麻辣牛肉多要一點麻辣醬跟一隻刷子全部東西都加麻辣醬", "戰斧豬排，點個兩塊請服務生幫你撐10秒讓你使出星爆氣流烤", "蔥油餅叫店員做甜的人間美味", "推ㄍ", "木炭"], "id": 84876}, {"question": "如果你的爸爸是郭台銘", "answers": ["呃⋯⋯對年輕人來說，一般是給很多的錢，然後很少回家的好吧", "沒人管你又有大把鈔票可以揮霍超爽啃老", "可是你爸不是郭台銘", "我會叫他酸宗痛", "沒人管過的超爽18歲直接買跑車富二代，一堆妹子過來速", "各種創業然後倒閉各種挖老爸的錢進自己口袋十萬個挖自己老爸錢的方法"], "id": 84877}, {"question": "偶大的灰姑娘", "answers": ["目前沒新角全部角色也登場（或者差一個 我只剩一個沒拿到）"], "id": 84878}, {"question": "台大李教授的金玉良言", "answers": ["金玉（きんたま）"], "id": 84879}, {"question": "你們覺得台灣哪個縣市最適合生活養老ㄚ", "answers": ["彰化頗讚風和日麗地震也不大但是周邊沒啥可以玩", "桃園很潮濕 我家都長香菇了", "南投市周邊的中興新村", "彰化，10個颱風有9個會被中央山脈擋掉", "宜蘭吧桃園一堆外勞", "桃園還有一個特色就是東南亞租界", "台東 吧每次回外婆家都很悠閒 環境也不錯", "南部", "台北(有房子的話)", "苗栗吧我只是想推薦自己的家鄉", "桃園房價已經不低嘍，雖然沒台北高，但是絕對比南部高。而且桃園冬天不只經常下雨又很冷。養老還是去南部比較好，天氣好，物價也比較便宜。", "南沙群島太平島", "彰化，無風雨", "苗栗 宜蘭 台東", "南投", "嘉義全臺老年人口比例最高但不適合肥宅養老", "清境", "宜蘭,花蓮,台東好山好水好無聊\"適合退休的老人", "東部吧每年都有颱風來襲想活下去的意念會很強包你活到100", "高雄吧物價低又可走走逛逛", "金門吧～～治安絕對好，車位又好找～～", "哪裡的醫療資源最好就哪裡"], "id": 84880}, {"question": "有人要一起玩鬥陣RK嗎？", "answers": ["不要", "死神練好就上去了這其實很簡單的", "預選打完都跟上季一樣根本懶得爬 早知道就練射手MAIN坦的真的很難上分   幹   一堆智障", "當你會玩坦跟輔助就上去了", "2200 慈悲路西歐安娜法拉猩猩", "2000女坦 dva 安娜", "昨天才要摸到2900又被打下來，一講就掉眼淚", "來啊 main勞工 炸彈鼠 駭影3150星爆極樂淨土#4163", "推", "2000分可四電腦跟本打不了QQ", "玩死神就好ㄌ第一場爬分就80多殺 讚", "死神改版後有變成1線角色嗎？", "我先把小號送下找你"], "id": 84881}, {"question": "欸 我換了280的秩序頭像+飾框 不是說會有讀取框嗎", "answers": ["機掰 早知道拿去開晶球= =", "幹 真的假的", "要用那兩個造型才有"], "id": 84882}, {"question": "我想去做保全", "answers": ["加油ㄚ", "邊工作邊考慮考公職吧", "去職場版呀 那邊根本保全專版"], "id": 84883}, {"question": "別人的老婆", "answers": ["想看他們%%", "好癢", "朋友妻不可戲，偶爾騎騎沒關係", "橫刀奪愛，才是愛騎別人馬子，我最帥"], "id": 84884}, {"question": "老人騎機車意外高出常人4倍　滿75歲需換駕照", "answers": ["還會顧忌高危險群的恐慌  最後應該虎頭蛇尾吧", "靠北 女性改成45歲好嗎", "我覺得女性應該滿18歲就得考過馬路合格證書考到後才可以考第一張汽機駕照然後30歲後每年都得重考一次", "三寶技能1.看右轉左2.入定慢騎在路中3.方向燈永遠壞的4.逆向家常便飯"], "id": 84885}, {"question": "偶大新手遊目前能抽到的SSR", "answers": ["gay", "沒關西有早", "ㄋ好油ㄛ", "剛剛單抽", "這個跟舊的有什麼差別?喵", "這張好ㄇ", "棒", "田所 田所 田所", "刷不到  嗚嗚嗚", "啊那張SSR券怎麼用= =我領了但是不知道哪裡抽", "選伊吹翼了 看板娘 奶又大 歌好聽 14歲蒙著眼用老二壓都對"], "id": 84886}, {"question": "早安", "answers": ["早安安", "早安", "晚安安", "."], "id": 84887}, {"question": "女友叫我幫她開包", "answers": ["太邊緣人吧 自問自答 幫你回個好了...", "笑死 有梗", "比我還邊緣"], "id": 84888}, {"question": "你給我聽好", "answers": ["其實你知道", "煩惱會解決煩惱", "新的剛來到", "我的料理是鳳尾炸蝦", "就是蝦子裹碎核果去炸的", "鮮脆可口的核果外衣經由炸後", "斷", "尾"], "id": 84889}, {"question": "我在上課 問都可以問", "answers": ["男生比女生多", "古代世界史", "上什麼課 男同學多ㄇ", "下課完  給ㄩㄇ?可以給你比昨天晚上更刺激的經驗喔", "可以自拍一張嗎？", "隔壁同學腿照"], "id": 84890}, {"question": "美軍將可例行停泊臺灣港口", "answers": ["主要佔領權國你敢嘴", "記得停好停滿", ",", ",", ",", "把韓國和日本變成美國的形狀之後接下來就要換台灣了", "台灣工具人", "台女大喜", "6票是不是那些偽善左派民主黨啊", "停在台灣的12海哩內就會把中國氣死了，還用停在港口嗎～", "大概也只有柏克級跟派里級塞的進來航母就不太可能了(軍港部分)", "我船停你家港口，還可以讓你受寵若驚兼高潮美帝果然就是不一樣", "還是等過了在等中國控崩潰可以的話希望能共同軍演把我們越戰和陋習那幾套換掉", "政府順便送CCR女生給他們%%", "會付靠港費嗎", "拜託停一艘國防預算撥個10%給他 台女還會奔過去根本不用怕中國了…", "來了再去拍照當紀念。", "非常好我代替千千萬萬個台灣女性向美國道謝", "感覺沒地方可以停r", "那他們可能要提防颱風天臺灣的颱風在國外看來都是怪物級的", "先氣死ㄉ是ㄈㄓ", "拜託快來停喔 不管是否被美國利用只要能看中共森77就是爽", "藍之隻表示又被利用了這時候就可以打臉蘭隻隻ㄌ美國參議院通過這項決議對中華民國有益無害而藍支支卻可以硬說被利用 因為藍支支都只會站在對方的角度去看而不會站在中華民國的角度像是中華民國被中共惡意搶走邦交國藍支支也是站在中共角度幫中共說話誰叫你不屈服中共為什麼中華民國會小而亂.? 我想答案很明顯了 中華民國跟美國的利益是重疊的當美國不把中華民國當一回事(籌碼)的時候這才是中華民國該擔心的"], "id": 84891}, {"question": "阿", "answers": ["靈", "師"], "id": 84892}, {"question": "明天RG要對上WS了", "answers": ["老么的逆襲", "把現場改成跟升降賽當時一樣的樣子WS就穩了畢竟升降賽之王"], "id": 84893}, {"question": "手機只剩巴哈能連到外界", "answers": ["你用賴打電話看看", "嗚嗚  我還以為被你遺忘了", "8+9溜死", "習慣就好\"在這裡你就將就用一下阿陸的軟體吧!", "用維信順到你們視訊要怎麼玩都不會卡ㄛ", "至少神魔可以打如果你願意玩這糞手遊的話", "翻牆不會逆在中國唸書我還是天天水管天天賴", "上次去強國是不能上巴哈的只有香港機場可以牆又破洞了喔難怪一堆五毛", "下載vpn", "安卓google跟商店都不能開 嗚嗚無法載vpn", "醒醒", "我記得line可以啊但只能傳文字  其他的傳不出去或是收不到", "幫我看看中國能不能看ptt 最近八卦一堆五毛 超可怕", "查64或是台獨之類的關鍵字試試看會不會被查水錶", "我只要能玩少前就好", "左手跟右手聊天需要用app?", "至少在中國還能當ㄈㄓ棒><"], "id": 84894}, {"question": "12點了...", "answers": ["不行", "坐好"], "id": 84895}, {"question": "18歲才164   該重練嗎?", "answers": ["我166", "跟我一樣(抱", "斷骨增高", "我記得有增高手術", "躺著164?還是站著164?還是智商164?好啦，我想辦法讓你的通知加到164如何?", "我21 166給你安慰下", "有$就不用重練", "你還有鄉民的30cm", "男的？女的？女的真該砍掉重練這麼高衝三小", "我20 160", "人生重來槍", "我180", "身高不是重點", "可以去做斷骨手術賣彩券", "該增加的是你的智商", "借我笑一下   然後我也才166 哈哈..哈...  嗚嗚..", "心態正確就好，不用特別去動手術啦說真的動那個，痛苦太多，收穫太少", "做斷骨手術會從此無法再發文慎思～", "我20歲 166 安啦 幫你拍拍 我們靠內涵的", "15 160 救命", "場外有心得分享哦！【心得】斷骨增高手術前的心得(11.19更新)", "等你40歲了還會在意身高嗎?"], "id": 84896}, {"question": "被已讀不回，該放棄了嗎", "answers": ["樓上太會", "用語音通話強x她手機直到接為止", "是不是你一直糾纏人家", "已讀就是不需要你了( ･ิω･ิ)找下一遍花園吧", "繼續密她在等你密她", "話題不對嗎?是自己去認識的?還是學妹主動來認識的?喵", "不要放棄喔～我之前密學姐 也是常常被已讀不過現在已經變成每天聊的狀態了~~加油加油 不要怕", "這應該沒救了找下一個啦", "換一個 然後故意讓他知道", "捷運上很多再找就有了", "跟她聊聊反攻大陸的事", "把學妹拿來安價，巴友會幫你", "樓上推，巴友都神助攻的，不是永遠被封就是永遠在一起", "Po上來安價"], "id": 84897}, {"question": "對台政策轉彎 美參院委員會通過讓美海軍例行停泊台灣", "answers": ["說好的地動山搖呢？", "卡等中華民國PRCer反對", "激怒就激怒，是在怕三小喔。", "看來是擅長停船的朋友呢", "靠盃手機看成1票贊成，6票反對2在右上角", "爺爺來了!!", "激怒？對面的事他們也只能在牆內吠吠不然呢？打過來連同美艦？"], "id": 84898}, {"question": "槍彈1+2+絕望少女 stream 1239", "answers": ["看你吧 你只有PC版就買ㄚ PS4版是1+2+絕望少女+12月會輯在用95折打折碼1190"], "id": 84899}, {"question": "華碩ZF3超級省電", "answers": ["其他遊戲我不敢說 但傳說對決安卓優化真他媽的有夠爛", "笑死 這年頭還有人在說ios比較順 早就是賣潮而已了", "安卓越更新越順   蘋果越更新越卡頓", "打傳說當然6s啊 安卓傳說可是標準的負優化誒", "ZF3相機強   背光或夜拍  不用閃光燈還是很清晰明亮", "真的很省電", "買來掛天堂m有搞頭ㄇ", "全台唯一一隻湖水藍zf3+天子吊飾路過看到說聲超凹叔叔請你喝飲料", "拿來打傳說會卡？有搞頭嗎？", "我的怎沒那麼省電 ...", "新買的都這樣用久了就知道就有差了", "Z2一開始也差不多結果後面電量噴的有夠快有時候40%直接變0", "華碩品質", "ZF3用半年多超穩玩少前跟陰養師 天堂2都穩穩當初就為了玩寶可夢才買用到現在也算值比前支SONY好用太多", "用一年了，電池衰退有點嚴重，剛買時上班滑一滑回家還有50%，現在回家只剩30%", "借串問一下如果紅米note4x高配 vs. zf3最貴的廣大ㄉ巴友們會推薦哪一支啊", "自己用ZF2 以後不敢再碰華碩了 華碩品質 以卵擊石"], "id": 84900}, {"question": "為什麼台灣都沒賣海盜船的記憶體", "answers": ["他們都賣人頭", "怎麼辦他們沒賣", "你應該去索馬利亞買", "海盜船怎麼需要記憶體？", "賊船可是power穩"], "id": 84901}, {"question": "巴哈的女生好可憐哦", "answers": ["ㄘ噓，森七七", "巴哈的男生好可憐哦在現實一定是邊緣人所以只能上巴哈跟巴友聊天因為沒朋友", "你為什麼總是發一些仇女文女生惹到你了嗎？不要以為多發仇女文你就能增加存在感", "看你可憐  給你通知", "不管男女....我是說在場外的各位都是", "女生至少有人要男生只能跟二次元幻想", "尼以為這樣就會有女巴友上鉤嗎？沒人理你.gif", "勿嗆ㄛ", "一定是在釣女巴哈是不是被窩講中了哦", "先聽個卡農冷靜一下", "你說錯了我連上巴哈都沒有巴友要跟我聊天", "先聽個蘿莉冷靜一下"], "id": 84902}, {"question": "Hey 停止躲在螢幕後酸人", "answers": ["度的", "你知道你的廢文也在傷害別人眼睛R", "也是被酸的人的選擇:(", "天", "就你問題最多，滾"], "id": 84903}, {"question": "成績單", "answers": ["被%%%也能發文", "不一定ㄛ ，腳被打斷也能發文", "活該", "幫QQ 上香", "頌啦", "很難過  家庭革命ㄝQAQ", "可憐", "ㄏ_ㄏ_ㄏ__ㄏ_ㄏ_ㄏ_ㄏ__ㄏ_ㄏ_ㄏ_ㄏ", "還能發文代表沒事啊", "上香", "ㄏㄧㄏㄧ", "爽啦.gif", "恭喜"], "id": 84904}, {"question": "為什麼場外人講話都超兇的，和善一點會怎麼樣嗎", "answers": ["「不然你想怎樣，直接出去說」這句話真是經典", "阿是多兇啦", "場外人就是欠人嗆拉  絕對不是因為現實沒地方噴人", "對不起", "樓主一個超絕釣魚，直接賺進好幾桶金", "滾", "兇啦幹!!!", "不用怕 至少我是和善的", "幹你娘", "才…才不是故意兇你的呢！！", "拍起來吉下去就對了", "像人家就不喜歡凶別人呢…", "我看你是沒待過專版喔", "你只要貼一堆油圖 大家都會很有禮貌ㄉ 專版兇多了", "我也是和善的不喜歡兇別人=w=喵", "沒錯字耶幹!", "肥宅太和善恐怕引悖論", "閱", "是啊我很收斂了我很少說去你媽的野", "哭哭文是嗎來給哥秀一個", "我覺得專版比較兇欸一言不合就爆氣專出凶宅", "呵呵，您好，我們是永遠的好朋友，謝謝您，您真是太棒啦！ 哇哇，太感謝您的通知，您真乃天仙下凡，俊如廖俊美如花，真非凡人也，太優秀了，您優秀的使小帝再無言語可形容，棒，大棒♡"], "id": 84905}, {"question": "《暗黑破壞神3》將「國民黨」、「馬英九」變成禁用詞", "answers": ["8.2?", "8.2是三小?", "有夠87", "8.2是?  沒這個東西吧", "8.2又是哪族群阿XD", "暴風雪公司逼窩屎", "鄉民要抵制了嗎？", "所以，以後練新角色63級會直接跳65級嗎?", "是不是又要跟上次某遊戲一樣狂喊沒有言論自由三小的", "可以打中華民國耶看來BZ是支持92共識一中各表的廠廠 補充，六四不能取，天安門可以", "那取吸精瓶我們走呢連台灣 中國 日本 國民黨都不能還好", "商人ㄅ意外", "學習包子製作技術", "安安取諧音應該可以?", "一堆支那喊佛心公司 現在可好了 沒有言論自由更靠近習包帝國", "\"六肆 坦克輾壓\" 就是窩ㄉ名!", "測試一下六月四日能不能取", "這就是外包給中國翻譯的結果啊應該是中國那翻譯的時候動了手腳把一些名詞加入禁語美國那裡的工作人員看看文章沒大礙就直接加入但哪知道一堆禁詞也被加入了遊戲現在被台灣玩家抓包了暴雪也會從善如流把這些名詞解禁只是暴雪哪時候要處理這個問題就不得而知了"], "id": 84906}, {"question": "場外是孝親團，都一堆孝子? 有時間關心別人老木，沒時間關心自己老木?", "answers": ["內田彩啊", "請問照片中的人是誰？這圖出了好久了還不知道", "我只關心一切有可能成為我小孩的老木的女人"], "id": 84907}, {"question": "男生怕蟑螂會很沒用嗎? 會很娘嗎?", "answers": ["飛行系的都拿co2槍把它打爆（物理", "我也不喜歡蟑螂，所以都保持環境乾淨整潔", "只怕飛行系的  地面系的根本稱不上蟑螂", "六等升級E的會怕", "蟑螂當怪刷。。。。", "不會因為蟑螂就是噁心( ･ิω･ิ)", "我都怕到閃尿", "看你長相啊", "我都泡可樂", "帥哥怕蟑螂 = 好可愛的反應肥宅怕蟑螂 = 幾歲了還怕那種小動物 廢物", "我在小便時看到蟑螂，幾乎都會嚇到不敢亂動.....", "噁到爆", "我怕蟑螂怕到曾經在打工的書店大罵幹你娘然後衝出店外", "看到蟑螂會跳起來", "飛起來很可怕", "能抓起來烤來吃的才真的勇", "小時候的心裡陰影QQ", "幹   那是噁心", "幹 怕爆 我什麼蟲都怕", "我怕大隻蟑螂", "小型的或中型的我還能處理那種BOSS型+有雷射導引飛彈的我他媽先跑再說", "我也會怕啊但為了心愛的女人說什麼也要正面迎擊蟑螂是什麼？我一個手刀它就五馬分屍了我在一個腳踩它就灰飛煙滅了完事之後我心愛的女人就可以投入我的懷抱並對我說 野原你真棒…"], "id": 84908}, {"question": "鎖鍊康妮的由來？", "answers": ["不是哦 我查過了", "艾恩葛朗特裡的BOSS", "想知+1", "某些動漫會有所謂\"闖關的劇情\"先打敗這一關的敵人才能到下一關去然後敵人通常都會講這一句當開場白，類似「想不到你能闖到這裡來，不過就到此為止了，接下來由我XXXX來當你的對手...」它只是想用這個梗而已吧", "大家不會回答你的問題，只會貼各種鎖鏈康妮。", "卡 想知道", "因為二樓的出木衫英才才突然爆紅", "ボケ", "去看海綿寶寶之空手道大師那集", "卡 想知道", "有一部分的原因是刀劍神域的74層boss畢竟刀劍很紅又剛好有樓層的設定"], "id": 84909}, {"question": "我認為B以下的不該稱作ㄋㄟㄋㄟ", "answers": ["肉便器身材才棒阿  撞起來彈 在你身上扭兩下你就爽得不要不要", "硬", "惠理壽硬硬", "扶他", "硬", "對", "度 完全正確", "本ID有大ㄋㄋ", "完全正確", "誰要軟的阿胸肌才是真的ㄋㄟㄋㄟ", "理想", "ㄛ識貨ㄛ", "見仁見智吧", "ININGGDER", "ㄋㄟ_ㄋㄟ就是要a才叫作完美", "觀念正確", "不是夢想是真理", "夢想起飛", "真實", "讚", "沒錯", "AA才是真理", "正確"], "id": 84910}, {"question": "手機有人拿R9S嗎", "answers": ["一堆智障當盤子", "oppo根本女生專用機", "女生才會買ㄅ  看起來很像蘋果", "我拿R9唯一好處就是充電西北快ㄅ其他沒了", "窩拿R9s  決鬥", "OPPLECOPY PHONE"], "id": 84911}, {"question": "我在打太鼓達人，要打哪一首(day7)", "answers": ["新竹還有火車站哪裡的湯姆龍", "可憐新竹整天只能跑巨城 有夠無聊 然後都出門了還滑倒", "別宅了", "千本櫻", "動物朋友", "始原のビート", "No Gravity承認欲Q闇的魔法少女春龍裏", "打你旁邊的人", "用鼓棒打那邊在玩鐵拳的人跟他們來場真人PK", "先釣龍蝦王。", "幽玄之亂", "去巨城就不要碰左機", "Crossing field", "自推", "看一下有沒有這首", "靠杯 我也在巨城", "在來一首千本櫻", "自推", "打LL的歌豪嗎", "戀文2000雙龍裏紫玫X談", "自推", "女々しくて"], "id": 84912}, {"question": "來玩正反交鋒 LawBreakers！！！ 〖封測中〗", "answers": ["回家載"], "id": 84913}, {"question": "本腎的廢文都不是廢文", "answers": ["章魚哥", "星爆他", "推爆他", "噓爆他", "你老婆在你背後很火", "蚌", "你一定沒有花枝樓層圖", "M臀?", "我這個人很簡單，有N腎就給推", "粗桶了?"], "id": 84914}, {"question": "捐錢做善事是哪種信仰啊?", "answers": ["他現在職業不是醫生當然不爽啊ㄏㄏ", "柯文哲有過得很爽嗎....", "醫生這輩子也過很爽啊聰明就是任性"], "id": 84915}, {"question": "男人都是甲甲", "answers": ["內行人", "請記住 就算變成了甲甲也不要傷心因為還是沒人愛你", "手被LP強姦 非自願", "我的手是母的，所以不甲", "還好我都用R惡靈", "爽啊我愛男人"], "id": 84916}, {"question": "習近平訪港演說LIVE", "answers": ["吸精瓶 我們走", "中舔"], "id": 84917}, {"question": "看影片用左手或用右手有什麼差別嗎?", "answers": ["你還需要手喔 我是通水管拉"], "id": 84918}, {"question": "為什麼男生要傳很薄的衣服不顧激凸啊？", "answers": ["打錯", "穿？"], "id": 84919}, {"question": "姆咪", "answers": ["臭", "過氣", "ㄇㄉㄓㄓ", "姆咪", "這串真的很臭"], "id": 84920}, {"question": "有關筆電跟桌電的選擇", "answers": ["同意，有和室桌便足矣", "書桌也不是必需吧 就連要大考的時候我都沒有坐在書桌上看書 都躺著 書桌只是拿來放書而已", "沒，這我家，我房間比較小所以沒放書桌，放個和室桌而已", "不過我爬了一下01發現問題滿多的，加上微軟的維修讓我軟～", "這是租的嗎? 沒書桌也太扯了吧", "去買15吋的薄筆電ㄅsurface pro 4不大不然等surface laptop 也好", "推", "10000的筆電就夠用了", "日立雙吹窗型冷氣", "微型電腦呢？", "Macbook air應該不錯吧我7月多要買", "推", "這個東東ㄋ", "推", "推", "我覺得可以買桌電接電視 然後主機放在電視後面配置無線鍵盤滑鼠整個房間都是你的桌子的概念", "星奏我婆膩"], "id": 84921}, {"question": "美軍神盾艦將退役 中媒擔心「台灣可能接收」", "answers": ["美國不是不要 是節省經費的取捨 兩者差意思差很多", "美國是舊品 它國是二手高檔貨 科技不同", "撿人家不要的..", "一台退役的都怕", "人家美國航母載了8.90台戰鬥機 直升機大陸的航母只能載13台...   哈哈", "最好給台灣 然後拆開來研究對製造技術提升有大幫助", "依照台灣關係法不能提供科技高於台灣的武器除非我們2019自己搞出來一艘不然美國不可能賣", "屌爆3號 會怕是正常的"], "id": 84922}, {"question": "[問]午餐吃三小", "answers": ["水溝挖看看 幸運的話 有蝸牛或蟑螂", "推", "不知道要給你什麼只好給你通知", "ㄘ通知", "幫qq", "竹北高班長"], "id": 84923}, {"question": "大家幫祝福 在贏兩場就上鑽", "answers": ["再啦幹", "再啦", "掉到銅吧", "vxxvx", "給我下來，鉑金銀銅一家最友善了", "加油我在金牌等你唷", "加油加油，我銀一就不太敢爬了哈哈哈", "再啦幹，打錯字會掉回銅牌銅牌閉嘴", "再啦幹已啦幹", "集氣  VXVXX", "我也是先彈性上鑽再單雙   加油喔^^", "VXXVX", "好像要贏了", "所以說為什麼都要替自己立FLAG呢", "修啦幹 鑽五守門員在此", "jax bd 3地龍", "vvxxx", "彈性爛到笑", "上鑽拉", "白金1喔 ？我小號剛好白金2撞你看看送你下去囉", "操誰說你可以上去的給我下來探親"], "id": 84924}, {"question": "如果不打GAME能幹嘛?", "answers": ["不然就早睡阿 先適應新訓生活 9點半躺平 5點半起床", "戒尻  不喜歡追劇", "追劇阿 不然多讀英文吧 考過畢業門檻", "打手槍", "決鬥記得面帶微笑", "你要去哪  我嘉義", "(　っค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้c )", "出去旅遊，遠近也好", "是不會看書？", "賺啦幹錢啦幹", "等11號阿 反正快到了"], "id": 84925}, {"question": "sv歐洲人報到", "answers": ["很多虹是不錯,可是很多都是地雷虹,甚至你抽到三張的一場最多出一張", "更完了喔回家抽", "我17包一虹幹", "13包", "30包", "28包2虹……有夠非", "也不想想我34包一個妖精龍唉", "十五包", "25包，算非嗎？抽到幾張龍族，不知道可以組什麼來玩。", "送ㄉ10包", "66包 6虹佛心公司 嗚嗚嗚…", "37包 0虹 8金誰比我慘", "妖精龍直接抽好抽滿", "47包", "34包才2虹", "遠古英雄有兩張 棒喔好想要佐倉綾音QQ另外4包2虹4金", "23包7虹", "50包", "手機圖傳巴哈變好模糊 送的十包抽到的 愛麗絲金卡（眼睛會動 阿斯）", "10包ㄧ虹"], "id": 84926}, {"question": "關於家是一種結界的說法？", "answers": ["所以是真的囉？？", "喔對欸 是有地基主這種東西 大概還有門神", "地基主的概念?沒有主人同意門口會有人擋者?", "有門神", "甚麼神學那些的我不懂啦但就生物來說會有所謂的領土意識", "應該沒錯   上次看一個影片介紹 黑瞳小孩  （有夠怕他們也是會問你 可不可以進去  只要你不答應 他們就進不來不過我覺得黑瞳小孩 比較像是美劇 血族裡面的探童就是了", "地基主ㄅ但也要有請他吃飯他才會幫你擋ㄅ沒請ㄉ話不用外界靈體地基主自己就在鬧ㄌ猜ㄉ", "心誠則靈", "每個人身上都會帶有 氣而長時間生活的家自然就會累積下沉厚的氣形成一個力場 一個結界這也是為什麼有人居住的房子才使人溫暖沒人居住的房子令人冰冷的原因而牛鬼蛇神那些他們也有氣的存在所以他們不能突然進入別人沉積氣的場所對了以上都是我編出來的", "我覺得有在拜神之類的才會有耶像我現在住的這個家剛搬來那幾年，我常在家遇到一些奇奇怪怪的事對了，這個家是新蓋新買的，所以應該沒有以前死過人或設備老舊的情況例如在家洗澡突然被關燈，可是我家沒人或是半夜房間被敲門之類的但以上都能用電線線路問題、半夜意識不清楚來解釋一直到我開始偶爾在家看到一些人影，從房間門口探頭偷看之後我媽就決定在家擺個神明廳然後就再也沒遇過這些事了", "※ 引述《a8162351 (熊頭手推車)》之銘言凡事有先來後到你家的祖靈和供奉的神明已經先卡位了後來的要先過祂們那關", "但一些被跟或煞到的，回到家還不是出事，這要怎麼解釋", "也不能說是結界，而是該地的土地神或者你請來的神靈當保全在幫你守衛", "我之前不知道在哪裡看到一篇文章他說他有陰陽眼所以可以看到他們家的地基主他們家的地基主是小孩的樣子  喜歡吃雞腿我怎麼想都覺得是輕小劇情", "對所以肥宅並不是不想出門而是被結界封印", "推"], "id": 84927}, {"question": "紅光打爆1公里外目標　美軍阿帕契測試「雷射槍」成功", "answers": ["你用地面雷射 把他直升機打下來R", "幹以後挖陣地躲裝甲車沒用了一上場就是你死我活的西部對決", "中國表示:我們有防雷射霧霾", "霧霾有用了！！！祖國的疝液啊～", "幹  可以收購霧霾了嗎", "還是輸蛆國啊廠廠", "呆灣"], "id": 84928}, {"question": "這麼玄？「會陰跳動有劫難」　挖肛3次可避劫", "answers": ["這麼奇葩的事，聽都沒聽過", "過氣神棍", "被肛3次可避劫", "以鬼神名義，行臭甲之實想被肛就早說", "？？？？？？？", "笑死", "登能", "來肛我", "被肛型男同性戀從此福壽與天齊，肛人的沒有喔"], "id": 84929}, {"question": "卡邦醬可以塗在麵包上ㄇ", "answers": ["ㄕㄨㄣˇ", "不是吮ㄇ", "西薩可以", "不能 但大家可以吸吮卡邦的蜜汁", "先舔一下再配一口麵包", "泡可樂", "能泡哈卡誰ㄇ", "我會先殺了你"], "id": 84930}, {"question": "關於玩遊戲", "answers": ["老了", "我是怕我以後不會玩遊戲QQ", "不過大概知道", "我現在要升大學可能比較不瞭解你的感覺", "朋友每個休假日時間都不固定，超級難喬時間聚餐，同事年齡又都比我大一輪，吃個飯可以，要一起出去玩就很奇怪", "我也發現自己買了寶可夢日月破關之後沒興趣去生蛋打對戰", "你需要這個", "現在的遊戲都沒以前好玩很多都是一個模了那些新遊戲都只是人物不同 玩法一樣⋯我現在也是上線看看5分鐘 再下線看影片", "我也沒有了，以前暑假會爬起來玩電腦，現在除非有人約，不然都躺在床上睡覺不然就是看肥皂劇", "澤澤ㄩㄇ"], "id": 84931}, {"question": "女性主義者", "answers": ["女性主義者又再打高空話。 募兵制之前已經證明不可能,又在欺騙人民 怎麼兵役制度改動? 不切實際。", "真的是幹話王ㄟ", "幻想形", "醒來", "她 我可以", "女性主義者？", "幹 又是臭女ㄅㄧ....?嗯 竟然不是?", "不存在的世界( ･ิω･ิ)", "附個出處ㄅCryogenic", "平行世界？", "幻想鄉？", "如果電話亭?", "醒來！女權狗只有女性權威，不存在平等主義", "可惜沒如果", "87母豬型女權變種跑出來醜態畢露的時候你們就說女權全部都這樣 自助餐正常運轉的女權主義者講話ㄉ時候又再那邊說 幻想 假ㄉ= =先下超次元切割刀：激進女權跟正常普世價值的女權是不一樣的他們才是仇男自助餐8888", "女權已經自助餐化了回不了頭了"], "id": 84932}, {"question": "挖礦真的很賺？", "answers": ["那叫投資", "現在想挖早就來不及了~", "是在講bitcoin?", "所以對你來說挖礦是休閒嗎...?", "如果有一件事 做了就可以養活自己那就叫工作", "消息都到路邊乞丐都知道的時候那就不賺了", "乙太不是狂跌嗎  看PTT有些人已經認賠殺出了", "卡", "都已經人人皆知了比綁在公廁寫滿字RBQ還要不值了吧", "這是陰謀吧ㄏㄏ前陣子的綁架軟體造成比特幣知名度大增", "現在要回本至少4個月吧打工來的錢都拿去投資了希望來得及回本"], "id": 84933}, {"question": "不只遊戲禁″台灣″就連專版也不能討論″台灣″", "answers": ["內幕是遊戲檔案的文本把台灣版本跟中國版本搞錯了 經暴雪修改後已經可以使用", "不然你以為為什麼不能貼吸精瓶我們走巴哈早就被共產勢力滲透了誒   有人按電鈴  我去開門", "我只能說 中共的思想控制無所不在...", "巴哈就很共產黨啊，不用意外。", "吸精瓶我們走", "Wing0001垃圾 中國狗", "習包子 大撒幣", "要看是哪個板吧fgo一堆仇中的，連板務也是", "版主也是共產黨的人啊不爽？你就當版主推翻他XD"], "id": 84934}, {"question": "王丰：兩岸無法統一元凶就是美國 李登輝是「暗樁」", "answers": ["是啊,毛澤東還跟蔣介石說過要跟日本統一然後送他去當首相結果被史達林阻擋勒w", "原來李登輝這麼偉大 難怪活這種久 台灣人不會成為二等公民 多虧了他 讚", "他朝大陸爆發瘟疫，原因都是美國；他朝有磒石要砸中地球，原因都是美國；地球恐龍滅絕，原因都是美國", "兩岸無法統一? 是中國不敢直接吞併吧 講得真好聽 統一", "好喔 快跟美國斷交吧", "中共放棄政權不就統一了...很難嗎?", "拿已故的蔣經國出來說已經談好了證據呢？還是又在亂吠？", "怎麼老是愛貼狗報的產品", "只要有心人人都是暗樁", "奇怪，當年澤東已多次派人向咱蔣稱臣投降，怎麼在澤東死後又變卦了？這是當年的書信內容，親愛的中正，我是澤東，是隻禿頭蠢豬，我們中共是愚蠢的，悲哀的，不應該與您作對，請原諒我們這群臭蠢豬，我們是一群智障，在我們中共暴政之下，中國支離破碎，悲劇不斷，希望您能重新在接受中國，領導我們，您是我們的神，", "北七", "幻想文，已結案。", "遲早有一戰，最後一戰不就統一了，或許那時候我已經屍骨無存，看不到了。 一直都說要打，當了幾年兵都退伍了，台灣裁軍，養爽兵，要真的敢打過來才好。", "兩岸無法互相過安靜生活就是你這種人在講兩岸統一的幹話", "中國狗報和中國作家互相自慰?", "蔣介石時代還有更勁爆的事發生，只是沒人證實。有一回，他去南京，席間有位大使級官員說，蔣介石先生晚年派了多批次的人員，到南京和毛澤東先生晤談。這位大使級官員還說:「兩邊其實都已經談得差不多了，毛主席也同意歸還領土。」蔣介石晚年派人去大陸秘密與毛澤東接觸，大致情況都已浮上檯面，但洽談的實際內容仍未完全公開，種種跡象顯示，這絕不是向壁虛構，而是確有其事。很可惜，蔣介石先生忽然得了急症去世。", "誰想跟你們統一，連救災都要作秀，不要相信共產垃圾的話，下場就是香港！怎麼還會有人在那邊做夢...什麼兩岸要互信才能互相了解，重點是共產黨永遠都背後刺人ㄧ刀，永遠都出爾反爾，看看當初他們偉大的毛主席，最後香港回歸大陸20年改變了什麼？房子更貴了，連自治都被大陸暗樁干涉，對比他們當初開的支票根本就是笑話，根本就是被大陸整個吃乾，原本以為自己可以帶動這個大陸，並且使共產體系轉化為民主，結果不僅越來越倚靠大陸連自己的政治都顧不好，現在的香港根本名存實亡，話說大陸的共產也不是真正的共產，他們的共產是有錢人的共產，所以醒醒吧！", "又不敢跟美國宣布斷交等跟美國斷交了再來談統一", "中時報導不意外", "美國做的好", "更別提 蔣經國年輕在蘇俄當人質也學共產黨蔣經國時期的情報局長 任內的赴中情報員一個一個被共產黨抓到底是誰洩密呢?", "9.2趴：都是美國害的辣 害我們不能被偉大的祖國統一"], "id": 84935}, {"question": "6/29 維茲", "answers": ["然後發現這樣下去不行  每種路線都測試一次", "然後絕對不會跑主線，老死又回到水果攤", "昴智商跟和真差多了  和真估計死一次就知道發生啥了  後面會不停送頭", "作品風格不一樣 沒辦法", "就是因為運氣爆表，腦袋夠靈活的「普通人」啊，至少性格上是，雖然三個隊友都是雷包但好歹有高級職業打底。昴那邊前期就真的是帶一群雷包，後期好用的隊友才會出場", "蚌可4我覺得和真比較好夠鬼畜 夠聰明 運氣爆表", "維茲賽高", "欠%%維茲把熱呼呼的大屌O入她冰冷冷的身體一定很爽", "不過目前來看 維斯完全就是路人角阿 ㄏ.......作者好愛惠惠  比較喜歡悠悠就是了", "識貨喔上次在巨乳串發維茲被桶一個禮拜就不敢再發了巨乳可憐蚌爆", "棒爆", "有沒有本子？", "大ㄋㄟㄋㄟ最讚了"], "id": 84936}, {"question": "有蝸牛欸", "answers": ["其實人養的也會有寄生蟲阿 所以蝸牛料理前都會先處裡一下", "路邊撿的主要是怕有寄生蟲吧", "可是路邊抓的數量不穩定 多少還是有一些用買的吧(X", "不知道欸 反正餿水油我們還不是都吃進去了 幾隻嗑過藥的蝸牛我也是不放在眼裡", "小吃店的蝸牛會不會從路上亂撿", "大亂鬥", "煮來吃", "泡可樂", "幹掉牠 非洲外來種小時候都用BB槍射 還會噴水", "我屏東人偶爾會ㄘ蝸牛硬硬的 很有嚼勁 我覺得是沒啥味道所以一般會加九層塔之類的爆香其實可以取代鹽酥雞裡面的魷魚不過沒魷魚那麼Q", "殼敲碎割除內臟用粗糙的草木灰，老樹葉或鹽搓洗去黏液滾水川燙一遍油鍋爆香蔥蒜九層塔下蝸牛肉快炒最後下蠔油或沙茶煮至收汁即可", "※ 引述《krauzer (一擊沉帖)》之銘言你廚師系？", "女婊皮"], "id": 84937}, {"question": "你們會記錄跟女網友講過的內容嗎", "answers": ["抱歉 我只接受惠的指示", "春埼 重啟", "…變態", "存檔", "會我還會延伸成H小說"], "id": 84938}, {"question": "請問聖結石？？？", "answers": ["啦", "再", "有些人就是會紅　也沒什麼道理", "就眼紅呀有啥特別的ㄡ當然有呀沒有特別ㄉ還能紅成這樣也是一種特別呀", "它的影片就好像FB廢文大奶妹貼個照片   寫幾句日常廢話就一堆讚網路世代就是這樣很多東西越膚淺 越好懂它就越紅   當然還要點運氣", "現在罵他會有一堆智障嗆你等他過氣之後在罵就沒人理你了", "我是這陣子他被反才知道有這個人的= =所以為啥突然被反 ㄅ是好像 紅一陣子了嗎", "很酷當然紅", "整天拍廢片腦粉多催眠腦粉帶風向玻璃心 連自己粉絲跟他開玩笑都爆氣自以為是 認為罵他的人是愛罵又愛看去中國只會講酷 丟臉丟到國外去連國小對女同學霸淩的事都能拿出來拍片 還在影片中打電話給她 一邊笑一邊道歉 之前拍過一部片跟浪費有關 內容太過神邏輯被轟個半 死後來影片下架了跟911一樣喜歡把批評的人都冠上酸民 卻不想想對他的批評有沒有道理 然後就會有一群腦粉來圍剿你", "這篇文章 好酷ㄡ", "我剩粉而已 別打我QQ", "看成也不是特別硬", "腦粉一堆勿忘戰神Tommy Tsai", "前期是真的蠻不錯的可惜後面的出國感覺是在炫畢竟每日一部，質感不能保持吧"], "id": 84939}, {"question": "蛋蛋大爆炸", "answers": ["閃卡真的很好笑", "會動超噁", "不是變金蛋嗎"], "id": 84940}, {"question": "請問我要怎麼在Steam上買DLC阿", "answers": ["這個DLC下架了你要買整合包", "好像送了那500萬份本體後DLC就不能單買了只能買終極包吃相有夠難看之前都可以挑自己想要的DLC買來去G2A買肏", "在帳號新增一個支付方式支付方法選腎臟"], "id": 84941}, {"question": "有上陳建宏化學絕機班的  幫我一下", "answers": ["滾啦", "我沒有", "陳主任不是叫你留下來嗎你給我好好反省", "陳連宏棒球打擊班"], "id": 84942}, {"question": "第一次當打工仔  履歷要到啥地步?", "answers": ["打工面試記得說要長期，否則工作很難找", "ok謝謝各位", "去超商買履歷表就好了", "基本的寫就好了 打工沒在看那麼多的", "最起碼你從出生到現在尻了幾次有禮貌幾次要寫如果有打贏鎖鏈的康尼記得要補上", "我覺得10元一包的那種履歷就夠了..", "超商簡易履歷寫一寫就好了只有企業比較會用到完整履歷餐飲業跟工廠就隨便"], "id": 84943}, {"question": "巴哈等級 有甚麼用？", "answers": ["渡的 菜b8", "可以嘴菜逼八", "你這三等的小嫩嫩 哈哈哈 嫩嫩", "初心者就是不懂辣", "樓主可以配合妳的名字拿去打妖夢", "笑死", "呵 可憐菜味都飄出來了( ･ิω･ิ)", "可以二轉", "看你有多魯", "有些勇造（裝備）有等級限制　我想裝漂亮的大劍還不行哩，要40級", "30等之後可以組團打副本", "除了部分勇造裝備有等級限制之外，等級也會影響到申請板務以及巴哈圖空容量等等。", "嘴菜逼八", "我都三轉了還二轉 有夠嫩", "可以讓自己不被酸", "可以大聲講話", "至少升到10等ㄅ顏色比較好看有些勇造野要10等才可以買", "可以嗆那些菜叫阿爽窩", "低等生物"], "id": 84944}, {"question": "泡麵辣椒包沒拿出來", "answers": ["都用塑料碗了還怕", "度", "滿漢？", "反正他跟調味包也跟麵一起放很久才被你買來吃", "這很常發生呀！安心的吃吧！", "都在吃泡麵了還會怕加熱塑膠？"], "id": 84945}, {"question": "美參院軍委會通過議案 允許海軍停泊台灣港口", "answers": ["喔  我看到16樓了，不用懶人包惹3Q", "真假，有懶人包嗎?想看", "台灣早吃過航母了 說吃不下笑死人", "沒規定美軍怎麼停吧", "停在外海也可啊", "太爽啦真的超想看的", "我看保護費要繳更多了", "讚ㄛ 免費的嚇阻武力", "我直接把軍事版的文貼過來好ㄌ其實這也沒什麼啦，頂多軍艦而已，台灣能給航母停的港滿少的台灣其實算是美國軍事盟友，只是沒講明而已", "可能要買更多別人不要的軍備，和別人不要的牛，豬食品。和基因改造的玉米。", "然後我們就變成台灣州開始講阿都辣語言嗨 挖哩x林發Q腦機敗yoyoyoyoyoyo", "來台灣港口停泊怎了嗎？怎麼感覺怎麼感覺一堆人頗驚訝的", "接下來必定有一大票中華民國人拼命挑撥說這件事代表了美國意圖敲詐台灣的陰謀, 被美國幫準沒好事, 台灣不能當美國的看門狗云云中華民國人在2017年將採用的具體策略與話術細節請參考當時, 美國前駐蘇聯大使蒲立德()發表了報告強烈建議美國政府加強援助中國反共力量包括儲安平在內的各路第一代中華民國人立刻發文痛批蒲立德想騙中國人的錢, 是要讓中國人為美國犧牲, 中國決不能當美國的看門狗,...既然現在美國國會放出了可能加強支持台灣反共力量的消息, 想必新世代中華民國人效法他們前輩故計重施的時候又到了, 嘻嘻", "1.台灣沒有這麼大這麼深的港口2.美軍登陸台灣早已行之有年3.這並不是什麼好事，別叫我們出錢蓋港口+提供資源就不錯了4.美軍在亞洲的停靠點逐漸減少", "這些人雖然自稱是中華民國的支持者與擁護者但是思想與行為完全是俄產極左護擁者　十分詭異", "14樓真的是外行裝內行美國早就來臺灣停過航母了海軍敦睦艦隊 單艘吃水兩萬都吃的下了還在那邊臺灣吃不下沒當過兵耶查一下資料好ㄇ |www.ttv.com.tw/news/tdcm/viewnews.asp?news=0059944", "因為他們的真實身分就是替莫斯科(當時)或北京(現在)效力的匪諜\"支持中華民國\"只是掩飾這個身分以增進對目標社會欺騙性的偽裝而已值得慶賀的是第一代中華民國人幾乎全都沒好下場. 因為毛澤東親自制定了\"用完就丟\"的方針, 共產支那成功建國後他們就一個個被自己的主子消滅", "川普沒簽名有跟沒有一樣"], "id": 84946}, {"question": "求問高應到底是那些科系要去燕巢校區?", "answers": ["對啊", "工學院還有電資學院都是待在原校區?", "除了工科都是阿", "商科都是吧？", ":( 可能會變成同學", "拉K系啊那是明陽中學", "我資工，有夥伴嗎?"], "id": 84947}, {"question": " 遠雄新北建案爆舞弊　市府議會遭搜索", "answers": ["你難道不知道"副"市長就是完美的防火牆的嗎?", "他只會剪綵又不會出事反正出了事有余文擔最好章永遠只會蓋到副市長", "朱立倫選總統證明自己的清白", "※ 引述《jimmyfbi (今天心情好)》之銘言嘶 隨便派兩個課長頂罪就可以了", "Sop侯友疑譴責、柯文哲負責、朱………誰阿？", "連章都不用蓋，比起某個用簽名章的，被辦的是蓋章小弟，還要厲害、更會分割了嘛！ 反正辦了個余文，還有千千萬萬個余文"], "id": 84948}, {"question": "有玩MU 大天使之劍的來", "answers": ["88"], "id": 84949}, {"question": "暗黑破壞神3死靈DLC值得買ㄇ", "answers": ["因為很久沒在遊戲花錢，有點癢", "不值得千萬不要買噢", "我買死靈包沒有買前面的可以玩ㄇ", "買買買 都買", "一坨大便給他加了一朵花他變成是什麼？", "450買一個職業我是買不下去啦做的事情又沒變", "我之前特價花600買本體加奪魂之鐮結果才玩到10幾等就沒玩了  ㄏ", "450拿去做善事也不要丟進臭水溝", "當然不值得再多花幾百就能湊十抽了！"], "id": 84950}, {"question": "港警驅離人權人士 黃之鋒等26人被捕", "answers": ["圖不是我的", "哇！ 好想被統ㄛ！"], "id": 84951}, {"question": "らい！你又偷聞我內褲！", "answers": ["幹", "Lily らい是誰啊(X", "操啦幹", "蛤殺小 超林呆", "", "ㄏ", "他本來就變態", "果然是甲Lilyee", "可是我覺得豬腳比較變態", "窩也想聞  可以ㄙ嘛", "甲爆", "很惠喔   趁她上課的時候抹黑", "在認真上課也能被抹成這樣還有你的文章越來越靠北了", "...", "...", "我太受傷了", "看不出來他是這種人都不揪的"], "id": 84952}, {"question": "純淨的心，皎潔的肉體", "answers": ["噁", "甲", "這很棒", "先尻為敬"], "id": 84953}, {"question": "魔山跟館長誰比較猛阿", "answers": ["館長只能吃鱉", "他喜歡雷姆嗎？", "應該是過氣癢", "館長，我能為祂賭上身家，牠是小帝的神，牠是格鬥之神，雷姆教萬歲！ 連做九千九百九十九次萬歲！", "魔山吧", "魔山一拳下去館長大概就廢了..體格差那麼多", "我選瘋狗", "我投魔山一票", "論格鬥計  館長或許有勝算單體格 力氣  魔山完勝但 我還是喜歡", "魔山??  我只知道愛蜜莉雅就是個＿＿＿", "我比較猛"], "id": 84954}, {"question": "我人在小學圖書館", "answers": ["羈押"], "id": 84955}, {"question": "6/29 每日響/Верный", "answers": ["戳戳", "ㄇㄉ 這次終於看到了還沒搶到", "每日推+抱老婆 戳臉", "首推", "前排 推", "每日推戳戳", "每日推", "北棲控的每日推+ㄊㄓ(>﹏<)難得卡個前排", "月考還有1天(´；ω；｀)", "先吸再說", "讚喔!!!摸摸", "推", "每日一推1/1 戳戳=w=/", "啪啪響", "每日舔響", "推", "每日推推", "每日推", "讚", "推響推響"], "id": 84956}, {"question": "我搖擺的走在曼谷的街道上", "answers": ["911 噓你", "我望著遙遠的綠色的仙人掌", "聽說泰國很會鬧鬼"], "id": 84957}, {"question": "交烏克蘭女友是「台男之光」？台女暴怒:雙重標準", "answers": ["女婊最討厭說自己是女婊了~~~", "捷運保全？", "自己國家的白女不要，當然只能來撿台女啊", "通常外國人來台灣都是在自己國家.....差不多就跟你口中的魯蛇一樣", "台女就真的條件太差阿，不然一堆洋腸而去是什麼XD你以為是真愛喔", "因為她們真的是在吸洋腸", "無風不起浪", "度的男女都CCR 而且肥宅更愛攻擊女的 是因為知道自己不管在國內國外都沒市場的關係ㄇ？", "啊 就是內需不成。只好外銷啊不然妳們又..........", "男女難度差太多了 簡單怎能跟煉獄比", "哈？我可是一無所有在黑暗靈魂第八輪加上煉獄模式活耶", "沒辦法　一個台女牽著一個洋男　大多數台灣男生都會連想到　台女被洋屌教訓的畫面　洋女交台男是幾乎沒看過", "不是台女 有什麼好生氣的  生氣反而大聲宣告這個座位是她的", "不行R 台男就是我的備胎 你的車子上的備胎被幹走你是不是會超不爽幹走的人說 欸 你又用不到 分給別人不行嗎?不行啊 那是我的備胎 本來就是我的 人家4女森耶", "不是ㄚ因為很多臺女吃羊腸都是偷吃、一夜情等等不好的言論，ㄈㄈ尺就是暗諷的一種不然Taiwanese Girls are easy這句話是怎麼來的？", "男追女隔層山 女追男隔層鮑懂？", "因為男人要有本事才有機會交到 而女生舔的卻只是跟黃種一樣的魯蛇卻只是膚色就能興奮最最重要的是  男生交到國外的婊子我們一樣替他感到不值怒罵女婊安慰工具人但是女生卻大玩一夜洋屌情卻是爽的不能自理 完全不管對方多渣 反正能被上就是榮耀......這才是我們唾棄的懶人包:我覺得只是某些婊子怕之後沒工具人回收才在說這種話", "一個是一夜情的愛滋鮑一個是託付終生能比？", "台女：人家是女森耶", "他們人種就更美了台女Zzzz 沒裝還是算了去找那種6 7年前的台女無名小站的照片沒有妝容修飾 根本不太行", "生氣前有先想過自己曾經做過的事嗎?沒有", "本來就是雙重標準男追女，女追男，難度會一樣嗎只要身材長相中上，女生願意的話，男友要多少有多少男生只會被告性騷擾", "一個是自願給人幹免錢的一個是不努力還沒機會的 怎麼能比", "那個台男又沒有姿色可言跟台女靠肉體吸引洋腸是不同概念"], "id": 84958}, {"question": "我熱到流油，問都問", "answers": ["賣精油 賣精油", "精油", "藍油精", "精精真噁心還是踩扁好ㄌ", "油精", "炸精油", "精精油", "噁", "精油？", "哈哈哈，流汗肥宅……笑死我了………………嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "ㄈㄓ精精", "臭、酸、肥、綠色的油 噁心", "X_X", "油餘精精油", "師傅...ㄋ豪噁ㄡ..", "吵屁ㄛ最近天氣熱 小心我踩到你黏在地上", "自己流的油自己擦乾啊!!踩到會滑倒欸", "來張ㄊㄓ擦擦油啊啊啊！ 一張不夠", "嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！"], "id": 84959}, {"question": "我喜歡雷姆，因為愛蜜莉亞就是個…！！", "answers": ["如果智障有顏色 那一定是藍色", "如果過時是顏色 那一定是藍色", "愛蜜莉亞是誰？", "動漫宅爆氣", "= =", "8+9之王", "過氣"], "id": 84960}, {"question": "傑利蠑螈到底哪裡像蠑螈了", "answers": ["應該ㄅ", "綠豆糕", "上面的圖是不同長度的R20ㄇ", "海馬也不像馬", "跪著的異形", "像通知通知來了", "化學的葡萄乾布丁我也不知道是什麼東西", "因為原文意思是火龍只是剛好蠑螈英文也叫Salamander(中世紀傳說蠑螈是火龍)就翻成傑利蠑螈了", "我第一眼看到以為是地圖", "我看倒像稿紙"], "id": 84961}, {"question": "肥宅的生存空間是不是越來越小了", "answers": ["我是都有買原作支持啦", "腐腐的消費能力高啊...小妹身邊的腐腐都很敢花", "愛看盜版又喊支持這也是很好笑"], "id": 84962}, {"question": "花椰菜時間", "answers": ["我也想拿免費花椰菜", "同好哦 好友互整好看", "有下集嗎", "機場那集超好笑der", "http://ajtranse3.blogspot.com/search/label/%E5%A5%BD%E5%8F%8B%E4%BA%92%E6%95%B4這人有翻譯", "優質"], "id": 84963}, {"question": "小一〈護士穗姬〉拿了一鍋飯說是她用他的米親自煮的 說要給我當午餐 請問我該吃嗎", "answers": ["不是奈米嗎", "用她來煮我的大米"], "id": 84964}, {"question": "[安價蜜蜂]腿照組讓我看看你們的實力吧", "answers": ["我們要腿照啊QQ", "腿照奶照選一個給我", "你聽過安麗嗎?", "要來一發愛的內射嗎？", "妹子居然聽過欸我不是上線啊快腿照組熱絡一點", "既然知道的話 ㄩ在咖啡廳ㄇ", "你知道哪個鍵可以放火嗎 D鍵因為D能放火", "那就滾吧", "想拉妳來我下面", "我需要你的腿照來尻尻", "別管安麗了，我想讓你變社會案例", "被已讀了啦QQ搞不好是放火的粉絲欸(?", "結果還是回我了耶妹子有疑惑 網友幫忙解答", "先不管甚麼放火了，妳讓我看看腿照吧?", "因為Devoted 我把我的心都投注給你讓我燒起來惹好燙好燙", "因為跟我下面一樣火", "卡", "網友們你們很會喔", "今晚月亮很漂亮要不要一起欣賞"], "id": 84965}, {"question": "新工作的薪資討論", "answers": [",", "在我這是行情價沒錯，調薪就別想了 這種不是白癡都能做，你又沒特別厲害 用完就丟了", "私圖", ",", "去隨便一家門市賣場都比這個好吧", "這工資是把員工當狗嗎？錯，比狗還不如", "外勞喔？", "去跟老闆說,然後就沒有然後了", "不會自己跟老闆要求喔不爽就離職啊", "我做過高雄加工區某間公司派遣時薪95，早上8點上班，中午休息一小時，下午上班到5點，休息20分鐘接著強制加班從下午5點20到晚上9點20周六日強制加班，風雨無阻，颱風天停班也一樣要來上班，無額外工資月休0日我撐了2個月...", "我還面試過試用期要3個月 一天500的 聽到心裡頗呵呵面試休息期間當場好幾個走人 我也跟著走了後面多少人去做就不知道了", "起薪兩萬出頭很正常畢竟技術員=高中職的缺起薪本來就不高重要的是公司有沒有賺錢／公司賺錢了，獎金發多少南部有很多低底薪，高獎金的公司底薪兩三萬，年收卻五六十萬的攤下來月薪都有四五萬", "太爛不考慮趕快找下一間吧", "公司作什麼的?如果沒找到比較好的，就暫時加減做看看", "老闆把你當狗看  你還忍氣吞聲當狗?", "基本上跟你說明一下工作有分 可取代性跟不可取代性我看你的工作是可取代性除非你很厲害，否則加薪機率 0", "再扣個勞保健保找其他工作吧", "取代性高薪水就低囉", "在找其他工作吧"], "id": 84966}, {"question": "有人知道這句是誰說的嗎?", "answers": ["桐人", "GOOGLE"], "id": 84967}, {"question": "為什麼台灣不在保育區埋反人員地雷?", "answers": ["野性解放するのです", "支持讓原住民出草", "動物也會被炸到啊", "人權(動保)團體會抗議吧？", "因為我們家有三寶想到好幾年以前  在遊樂園裡有個地方 上面寫著禁止進入我跟三寶講別進去三寶執意進去 結果踩到螞蟻窩三寶就GG了(這是真的XD...所以塞地雷三寶可能會被炸死一堆", "到時候派樓主去掃雷", "太危險如果可以放地雷乾脆開放保育區域可以讓原住民出草山老鼠、盜獵者、放生者算了"], "id": 84968}, {"question": "我覺得小0a因該還是有常常再看場外。", "answers": ["應啦幹", "看三小死肥婆", "應啦幹", "應為他是小0a平常就有再看場外 等待小0a的在次出現", "正常，前陣子還有看到", "去你的肥婆奶奶", "你一直活在她的肥油裡", "應拉幹", "那我可以問他開什麼車嗎"], "id": 84969}, {"question": "一人一句很酷的話", "answers": ["不哭不哭", "安慰魔法！", "已經一分鐘了", "酷喔", "被已讀22天了 是不是很酷啊 哈哈哈哈哈嗚嗚嗚", "好酷喔", "志明春嬌在樹下，親來親去玩親親", "你以爲你現在的人生很壞了嗎？你知道你明天會更壞嗎？這樣想……夠好了吧！    —林宥嘉《壞與更壞》", "酷", "大家好我是聖結石", "我不能說國號", "我覺得蠻酷的", "Bang!", "白海豚會轉彎", "You can't see me", "你娘碗粿有夠甜", "三個小時過去了"], "id": 84970}, {"question": "想找以前看的一部漫畫", "answers": ["對找到了謝謝兩位", "屍鬼", "屍鬼ㄇ"], "id": 84971}, {"question": "大家一起來當貓", "answers": ["大家說個安安 好邊緣 幫QQ", "奇美拉@。@", "貓咪有翅膀(´・ω・ˋ)...", "沒有很吸引我ㄋ", "這裡的GM超可愛", "玩什麼貓現在是偶大的時代", "那個豬豬虎是GM我剛剛跟他要求決鬥結果他開大招…這GM這麼欠打不來一起打嗎", "有吃飯嗎？", "推", "為啥釣大魚都自己翻車阿 釣不起來", "中國製遊戲?", "推昨天把GM家丟滿鹹魚結果晚上就在他家開party笑死早上看的時候鹹魚已經不見了就跑去留言版留言好GM，不欺負嗎？", "這三小遊戲  笑死"], "id": 84972}, {"question": "趁學弟睡著來跟他做一些令人臉紅心跳的事情>\\\\<", "answers": ["拋棄學長了ㄛ", "甲學長換學弟怕", "左邊那個不好………真的不好…"], "id": 84973}, {"question": "咖稱", "answers": ["https://m.weibo.cn/u/5987926751", "梦心玥", "私", "這樣蹲 可以考慮做人工膝關節了", "這圖有修吧", "硬", "正面結果是個甲", "怕", "好臭", "臭爆", "booty~", "臭到硬", "※ 引述《bird222 (Dave Mustaine)》之銘言咖桃屋都在哭了叫館長來調教一下", "別出來丟人現眼了", "洗眼", "誰在讓我看到這樣深蹲我他媽的一定打到你老媽都認不得你", "%爆", "卡", "011814525x", "讚", "優質"], "id": 84974}, {"question": "吃飯", "answers": ["怕", "吃你"], "id": 84975}, {"question": "4兄長遭IS殺害！他斬首上百人復仇!", "answers": ["額...冤冤相報QQ 大概真的很絕望吧 這種已經沒辦法找回人性了", "蔣介石要是從墳墓跳起來，國民黨老狗們一個個被全家清算", "系統提示：「稱號取得」", "原來不是只有台灣政府會扯後腿，全世界的政府都一樣", "你能扯到台獨 我是覺得想像力很豐富", "猛 惡魔中的惡魔", "國際特赦組織開始吵了", "Is殺手？？？", "… 這也能扯到欸", "國際特赦組織 應該很有特色戰爭不就是你殺我 我殺你先要殲滅恐怖組織為首要，現在添什麼亂啊? 出了一個黑天使，國際在吃味嗎?以色列 軍隊殺害巴勒斯坦少年，兩邊每天殺來殺去，國際特赦組織也該去關心一 下吧。", "真人快打全版本阿齊茲（Falah Aziz）終結技", "怎麼好像每幾個月固定出一隻英雄", "Is獵人Is hunter", "無雙系列:isis"], "id": 84976}, {"question": "要如何塑造強者?", "answers": ["豪 ㄊㄓ", "寫一個超強的人寫他以前幹過什麼超強的事再寫一個人輕鬆把他幹掉即可"], "id": 84977}, {"question": "誰有養貓或狗嗎", "answers": ["ok", "養貓要剔毛不然整間毛"], "id": 84978}, {"question": "當我拔起第二把劍", "answers": ["所有人都得倒下", "當我發第二張車圖時，所有版務都要來桶我。", "所有人都一頓粗飽", "墨索里尼永遠是正確的"], "id": 84979}, {"question": "工作就輸了 決定一輩子不工作的有誰？", "answers": ["對阿 94爽辣"], "id": 84980}, {"question": "SV夢境奇想158包", "answers": ["40.包7虹 2張愛麗絲", "1包直接愛麗絲", "我都抽不到閃虹 非到槓", "免費10包兩虹七金 第一次最歐洲的時候 哭了", "ㄍㄋㄋ 非洲沒人權", "抱歉大概都在我這裡", "160包，怎麼抽都是那幾張，好討厭。", "非？有比我非？80包 五虹", "15包 2張愛麗絲....  比較想抽到龍神 上面那張我合的", "我47抽", "30包2愛麗絲不知道中立排組到底有沒有搞頭", "十包..", "三十包愛麗絲最後來，坐等攻略", "54包9虹卡= =黑天鵝跟白天鵝各一張閃卡", "我玩沒很久30包這樣算還可以嗎？", "39包ㄉ結果"], "id": 84981}, {"question": "我真的好羨慕常常被霸凌的人", "answers": ["我看你是很欠霸凌ㄛ", "度 窩常被80嗚嗚…"], "id": 84982}, {"question": "有人有推薦的黑長直嗎", "answers": ["赤坂龍之介", "槍兵？", "黑長直配大ㄋㄋ  學姊94讚", "啊 這個人工智障也是黑長直", "果青雪之下雪乃", "黑長直永不過氣", "在虛擬世界拿刀砍子彈的那ㄍ", "入須冬實(冰菓)霞之丘詩羽(不起眼女主角培育法)惡魔姐姐和泉玲奈(無彩限的幻影世界)妄想學生會)天童木更(黑色子彈)司波深雪雪之下雪乃", "算ㄇ", "誰就誰不用繞來繞去", "說到黑長直怎麼可以少了她"], "id": 84983}, {"question": "光華.三創附近有什麼好玩的嗎?", "answers": ["識貨ㄛ", "數位夢天堂", "有錢再去吧 三創Razer店打咖啊", "就3C宅去的地方呀", "窩之前都會去三創樓上打電動 覺得很棒"], "id": 84984}, {"question": "場外有人喜歡地下停車場的味道嗎？", "answers": ["+1 ㄧ吸就高潮", "我喜歡冷氣剛開的味道", "百貨公司的會住家的不會", "我也喜歡 聞了就硬", "捷運出口的味道 馬der超香", "瓦斯派站出來", "我還是比較喜歡女子更衣室ㄉ味道", "我比較喜歡汽油的"], "id": 84985}, {"question": "求救，要怎麼趕走在衣服上的隱翅蟲", "answers": ["%他", "好，我先試試慢慢甩+吹走", "吹走", "我怕會甩到我身上，怕死QQ", "吹氣或用甩的，不要讓牠爆掉就不會有毒，沒記錯的話是這樣", "拿啤酒請他喝好好跟他談一下", "要找除念師才可以解決了", "買一堆防蚊液然後倒進你的浴缸再把所有你的衣服拿去泡", "吃了牠", "不要穿", "抽2張衛生紙捏起來丟到馬桶沖掉小心別太大力捏爆前天才把床上的3隻隱翅蟲處理掉而已", "直接打爆，舔舐其汁液，其他隱翅蟲一看到，就嚇得不敢打擾你了。", "像男人一樣一掌打死讓牠知道誰是老大", "試試酒精我室內都噴這個取代殺蟲劑噴太多會有酒精味，密閉要通風", "我是都用白金之星把時間暫停後再把他抓起來丟到馬桶", "にっこにっこにー"], "id": 84986}, {"question": "和語文的腳上有刺青..", "answers": ["※ 引述《goosesweet (goosesweet)》之銘言我舔過那個刺青很平順"], "id": 84987}, {"question": "一般白豆花一直冰著會壞掉嗎", "answers": ["吃了一碗 應該不會出事", "那個不太會說 很像果凍的", "菜炎  菜燕？", "不會吧 就跟菜炎一樣 菜炎放久也是挺好吃", "看看吧，沒碰到水冰箱夠冷兩天沒問題，碰到水一天就變酸了", "冰箱冷藏只是延長保存期限的手段，不代表食物不會壞", "我看標題原本以為會有白冰冰…", "簡稱白冰冰"], "id": 84988}, {"question": "哇靠，傳送門2才50塊。", "answers": ["嘖嘖", "1+2只要55塊", "買貴還在嗨 我1+2也只要50塊", "這個真的有這麼好玩喔看很多人推"], "id": 84989}, {"question": "本串100推 公開我女裝照", "answers": [",", "一天過去了 只有三推 真可憐", "一推都沒有，真他媽可憐", "哀", "郭？", "不要理他 反正是本串推我", "俊?", "醒呆皮不會用你的", "想穿女裝不用那麼拐彎抹角", "唉", "那噓他吧", "給1樓 噓破200 我獨家給予蘿莉照!", "根本空頭支票阿 至少先露個腿麻不然等等最後出一個寶拉出來", "卡", "卡"], "id": 84990}, {"question": "重啟咲良田明明這麼神 場外卻很少討論", "answers": ["ㄅ欠 低能肥宅的我看不下去", "綻開的菊花，SAVE", "看到堇死掉覺得太難過就沒去看了", "我最喜歡的是主角們總喜歡用面癱的表情和平淡的口吻說出多愁善感的臺詞", "這部是需要耐心的作品，文戲武戲都很內斂，雖然是超能力題材，卻沒有浮誇的演出，不夠吸睛", "度= =Soma我都用過幾十次了還是沒人討論", "目前忙著補到期番想等完結再看", "只有是智商番就會顯現出巴哈低能的一群", "因為只有你們覺得是這樣而已", "場外沒甚麼在討論動漫欸  你可以去專版看看啊", "預感神作但是禁不起每週等一話的煎熬所以先緩一下，等全部出完再一次看", "就不喜歡動腦啊，神不神見仁見智，又不是每個人都愛思考我是已經棄番了。　巴哈觀看數也不用太在意某部觀看數破100萬的新番還不是被人砲得慘兮兮　　話說春崎美空還是最初的長髮好看剪那龜頭實在是...........", "因為大家都愛看無腦作", "每個都是面癱凡", "打算出完再一次追完它", "看了一集 是可以發現他的潛力可是人物情緒 表現 刻劃 真的沒什麼吸引人的說白了就是那種 課程雖然很有內容 可是語調沒有任何變化的老師 我還是聽不下去R這季我是只追卡多 本來也以為是神作預感誰知道後面變成魔法少女www", "就是ㄧ堆低智商看不懂以為很深奧才裝懂", "看了三集後來覺得 有空再重頭一次看完不然我腦袋有點混亂", "啟咲", "叫好不叫座", "在好看我也沒辦法看", "看到第10集實在追不下去...悶啊但是女主（？）真心可愛 圖源：", "只看過卡通瘋第一集表情和語調都很乾感覺設定還不錯可是不會特別想看", "覺得很有深度呢 前幾集看了2.3次才懂"], "id": 84991}, {"question": "你們要加薪都怎說", "answers": ["可惡 被搶了", "用手指著老闆的鼻子說草泥馬的你給的薪水不夠我喝茶吃魚老闆：我老婆不用錢啦！", "老闆 我要加薪我野要 我野要", "工會會跑去跟公司吵順便吵獎金太少", "在達成一些目標或重大事件，重要工作的時候，直接跟老闆開口吧。之前我是這樣啦，老闆在興頭上，加上自己確實完成了有價值的工作，老闆答應的機率比較高。如果啥也沒做，平白無故要加薪，通常機率比較低。", "最好幫我加薪哦不然齁齁", "不加薪就肛爆你"], "id": 84992}, {"question": "遇到瘋狂跳針和轉移話題的怎麼戰？", "answers": ["是ㄉ", "動漫宅爆氣？", "回他:請問你的頭像是哪個卡通? 即可", "狗咬狗", "咦你為什麼要去跟他戰"], "id": 84993}, {"question": "緊緊相依的心如何say 機~掰", "answers": ["蛤?", "跳舞我不是壁虎 所以不跳壁虎漫步我只在月球漫步 學著點看我的腳步凌波微步 遇到我亞洲舞王要不要先學會怎麼走路逆著風我為生命跳舞酷就是一種態度"], "id": 84994}, {"question": "幹 笑死", "answers": ["這種笑法一定是黑人", "你要怎麼賠償我浪費的30秒？", "笑三小"], "id": 84995}, {"question": "誠心發問 打死隱翅蟲皮膚會被灼傷 那吃隱翅蟲的青蛙 蜥蝪或蜘蛛 就不擔心口爆嗎?", "answers": ["基本上是胃受的了的就可以吧", "所以我可以用管子讓強酸進到我的胃裡 然後沒事ㄇ", "食道沒防啊..  你吐的時候 如果把胃酸吐出來  喉嚨也會有灼燒感", "強酸是不用經過食道就直接到胃ㄇ", "那為什麼人還是不能喝強酸", "這類生物 吃東西  幾乎都是吞的  沒弄破就算最後在肚子裡弄破胃是非常抗強酸的地方因為要放胃酸", "你吃的時候別咬 直接吞就好了", "因為隱翅蟲被吃掉時會直接認輸 認輸的時候就沒毒了"], "id": 84996}, {"question": "你們一天都睡幾個小時呢？", "answers": ["87吧", "長時間只睡5hr  但中午有午休"], "id": 84997}, {"question": "想找類似這種圖，該谷哥搜尋什麼關鍵字？", "answers": ["我怎麼沒想到", "以圖搜圖就行"], "id": 84998}, {"question": "暗黑破壞神3人氣要衝上來了嗎", "answers": ["PS4版打到睡著", "高潮了", "450"], "id": 84999}]