[{"question": "你們覺得支那跟天竺這次會戰嗎？", "answers": ["= =關俄羅斯屁事緬甸來幾個都無關勝敗", "笑他們沒種開戰快開戰，別只會打嘴砲兩邊都全死，對地球有極大好處可減少人口汙染約36.25%不用到處看到沒素養畜牲，及只會欺侮女人的雜碎世界人口：7,532,318,750 (約75.32億)中國人口：1,386,212,012 (約13.86億)印度人口：1,344,525,555 (約13.45億)"], "id": 94000}, {"question": "就只是一個肥宅偽娘", "answers": ["應該是巴哈系統問題，有時要回突然回不了", "我都還沒提供怎告呢，沒戲囉？今天才看完被告的串，還以為有新戲看呢", ",", ",", "cg你先別亂了", "身高體重三圍", "霸偷，踩我！！！！！！！！！！我欠踩", "你會穿上街ㄇ", "有黑絲有美腿有加分", "※ 引述《a44189 (Fearless)》之銘言什麼時候加我LINE", "怕", "你有ig 能追蹤嗎…？我認真的", "已私求ㄩ", "請問你是因為什麼而接觸女裝覺得穿女裝最麻煩是哪一點?(穿絲襪、化妝、戴假髮?)", "請問怎麼減肥 會去練肌肉嗎？", "你會做到跟漫畫”", "卡個", "什麼時候+賴", "有男朋友嗎", "卡一波 賴", "幫你推一個", "比女孩子漂亮是什麼概念", "想在t開頭的網站關注你但是我不知道名字"], "id": 94001}, {"question": "場外人攻擊的對象，都是社會的成功者，場外人喜歡的對象，都是社會的邊緣人~", "answers": ["嗯...這樣子頂多只能說是資本主義上的成功而已", "這樣還不能叫成功?在台灣youtuber中，已經是最成功的了", "場外喜歡的AV女優又不邊緣還很成功", "所以攻擊場外人的是自己打自己嗎還是被特異功能控制", "我喜歡你", "噓別說出來", "攻擊把line當線上遊戲的P孩 也是在攻擊社會成功人嗎?", "所以你才沒被攻擊", "原來錢多信眾多就是成功者", "照你的分法霸主是成功者還是邊緣人", "因為世界是扭曲的大眾向是錯誤的", "學學霸主成功致富又快樂"], "id": 94002}, {"question": "他在工三小", "answers": ["外你啦", "肯定是打一個字之後一直自動選字", "標點符號，也沒用他根本語無倫次。=_=", "雖說我覺得字型和字體大小的影響比較大(X", "妳的好意思說到做到我覺得應該是但這並不難我覺得我覺得我覺得我也沒辦法我也想要有一個字的話當然是真的很抱歉喔呀～被盜，抱歉", "臉書表示，被封鎖，怪我囉(攤手", "句讀之不知", "我們的機關係人員工作用的一個人之一般的方式的是一種類型的不同時間的主要求的人的功能力的問題的情形成本身體的成為主管理人體內部位置於一些病患有關係人員工作用的機關節省電子宮內容易的時候群組織的生產品牌的產業者", "Googleplay的留言真的都超經典之前還有看到說希望能增加沒網路的時候也可以下載的功能ㄇㄉㄓㄓ(´・ω・`)", "你隨心?"], "id": 94003}, {"question": "Fate 圖片分享^^", "answers": ["唯一情緒激動的一次  居然是便當...", "最後一張是UBW他們出來玩的時候saber看到便當的反應對吧   那是我看到UBW裡saber表情變化最大的一幕了   印象很深  畢竟她一直好嚴肅  都不會開懷的笑  也不會臉紅"], "id": 94004}, {"question": "到中國如何不被限制網站", "answers": ["有免費的 google有介紹", "要錢嗎", "掛vpn", "電腦的話我是用Vpn gate免費的，但連線速度比慢手機我不清楚，只用過一次", "我電腦VPN都用softether vpn client很安全而且非常多國家任你選連線品質大多數都還不錯", "如果租借當地的行動分享器也會被鎖網站嗎"], "id": 94005}, {"question": "一蘭現在比較少人排隊了，你會想去吃嗎？", "answers": ["不會，就算去日本也不會吃這間", "不會啊8月和10月要去日本 在台灣吃幹嘛", "就算沒人排隊也不會去吃阿畢竟不是盤仔", "那麼熱吃拉麵蛇精病ㄛ", "不會ㄅ 11月要去一趟東京", "我去買300元的菜自己煮可以ㄘ三天飽飯~", "公司對面就一家幹嘛跑這麼遠排隊", "久了是不是連人潮都沒有了ㄏㄏㄏ光是白飯的單價就知道這家店在想什麼了，其實沒必要去消費。"], "id": 94006}, {"question": "社會進步下去就不用工作了", "answers": ["之後會開始願意花錢工作，即使並非必要", "物極必反，人類是很奇怪的生物，過的太悠閒開始會覺得怪怪的", "有看過機械公敵嗎", "都機器人還有主管喔= =", "那是理想 就像科幻小說那樣，人類複則享受成果就好但現實是在資本主義下是大量的人失業這是很嚴重的社會問題人數一多  暴動  犯罪  甚至推翻國家都有可能", "※ 引述《m7239809 (繪里窩老婆)》之銘言我這麽優秀辛苦工作的勞動果實卻是你這豬玀翹腳享用號召我體內凡是電子流動的兄弟上至太空站 下至毫微機械執干戈以衛我族之存續", "寫程式自動寫程式程式自動寫自動寫程式程式程式自動寫自動寫自動寫程式程式程式程式", "接下來機器人會統治人類", "其實人早就可以過著天堂般的生活了只是地獄的日子人比較愛", "你是不是剛看了漫畫 終末後宮傳說那種世界觀", "根本不可能，資源有限，食物不可能免費提供，真的被機器人搶工作，那哪個老闆還要提供工作，真的爽的是資本家，不是一般平民，殺雞取卵的行為", "到那個時候就會看到一群有錢人在玩射殺窮人的U系了", "樓主，沒問題的，歡迎來到母體", "雖然如此但你是否能撐到那天前陣子歐州某國搞公投要求最低薪資保障沒過不過從福利國家跟現代工業來看應該三十年內絕大多數的勞工都是多餘的給點零用錢讓他們去旁邊玩沙就可以了以上", "土地不是無限的，糧食也不是無限的。美國的農地不只收割自動化，連農藥都用飛機灑...然後世界上還是有人餓死。 如果智慧AI真能取代人類工作，而且工作的更好，那，沒有錢還需要工作的人類薪水會比AI還低，社會地位比一架機器人還低。是不是似曾相識？ 某家公司的機器人薪水屌打22K。不用再工作，就代表你失業了。順道一提，人類會變成機器人的寵物。", "那以後就沒有人類了就一個機器人母體生 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人 機器人", "駭客任務"], "id": 94007}, {"question": "茶渡篇咧？", "answers": ["排版啦幹"], "id": 94008}, {"question": "新的純粹喝系列咖啡有夠鬧", "answers": ["這瓶我其實是不太推 味道真的太淡", "幹 小妹我做711 今天報廢了一罐過期的 忘記拿來喝看看ㄌ", "以前很愛喝這種咖啡", "這款沒加牛奶", "而且咖啡牛奶其他口味比較好ㄏ", "咖啡酸嗎我比較喜歡酸咖啡", "今天本來有打算買不過拿起來後發現是黑咖啡又放回去了", "這咖啡還是有糖 約5克所以不敢喝太苦太酸的可以試試", "純粹的咖啡都超甜…", "晚點來去買買看 好久沒喝純粹喝了對他的印象還停留在重乳拿鐵口味那種甜到爆的感覺", "有加糖的黑咖啡不是黑咖啡", "你當兵回來囉?", "看小圖以為是電池", "黑咖啡不愛還是喜歡他加牛奶50%"], "id": 94009}, {"question": "泛黃的吊飾", "answers": ["瞭解OAO 那我還是不要把壓克力吊飾拿出來用好了(つД⊂)", "變質了 壓克力放久都會這樣", "不知道呢:3 我完全沒有讓它泡到髒東西什麼的 就只是隨著歲月泛黃XD", "這不可逆了吧..", "牙膏", "這就跟黑鮑一樣 回不去了", "泛黃是無解的，白膠那些還有辦法", "真的過氣了"], "id": 94010}, {"question": "紅A是不是最多甲甲喜歡的英靈", "answers": ["偽娘不要算", "你把阿福放哪了", "很會打掃", "阿斯托爾福:", "又帥又可靠小妹我下面都濕了", "還有閃閃啊這三個我都喜歡，但我抽不到閃閃", "阿福", "閃閃才是王道", "百萬英靈王", "ㄇㄉ我紅A都寶四了你知道我每天都想舔他的腹肌嗎？", "甲刀", "甲爆…", "俺老公才是", "Jr刀", "", "你把rider放哪甲本跟同人超多 啊嘶 大爆射", "我喜歡看槍弓搞甲甲>//<", "窩愛紅A 金閃閃窩也愛"], "id": 94011}, {"question": "幹他媽的肚子痛炸", "answers": ["你別嚇我阿", "右腹疼痛的話請小心有可能是闌尾炎", "馬桶:操", "幹我也是幹 操每次喝外面的水都會這樣"], "id": 94012}, {"question": "想寫遊戲要去那個系", "answers": ["19F", "歷史系真心不騙", "彈系", "斷系", "炸系", "生命禮儀吧", "武騰遊戲", "靠自己", "靠自己", "宗教系", "真的想寫遊戲當工作資工 沒有第二選項不過我建議你去學怎樣把雞排炸得比較好吃", "去國外學沒錢就讀其他科系吧", "別搞笑了同樣學程式人家到科技業比你多2-3萬  年終更是爽你就算全台灣最大的遊戲公司一樣領糞薪 垃圾年終 垃圾福利看過多少智障當初滿懷理想哪個最後不是爆氣轉職的ㄏ遊戲業=智障才去作", "多媒體設計", "在家裡玩就好了", "自學吧", "你去咕狗搜遊戲系 大學就有了我以前待過手遊公司台灣的手遊幾乎都是拿中國的來用幾乎0開發成本沒人氣改名字在重新出發模組都相同有些直接代理中國的手遊台灣遊戲公司缺的是美術不是程式設計程式設計研發的都中國處理很便宜改個顏色名字隨便炒短線爽賺一波", "真的要學出國學 只是興趣就自學", "認真回你如果你想開發遊戲那可能要修三門：資訊工程系商學系外文系另外，畢業後最好找國外的遊戲缺國內的遊戲業已經爛了..", "林北吼哩系", "多媒體 資管 資工做遊戲靠的是興趣 畢竟錢…如果你是想自己組團做 前幾個遊戲是你的bonus 別想著要賺錢當然資本不夠你也就沒輒了", "多媒體設計是比較正確的道路資工的話基本上你不會去摸到遊戲引擎不過也是能去選相關的課資工的底子去學遊戲引擎應該不難不過這也變成你只能走程式這塊除非有朋友一起修課不然只有一個人在寫遊戲是滿無聊的另外就是錢多就不用管太多了去上資策會的課吧還有學店的相關科系大部分都是來混的", "你可以點小屋看看我的能力(一年前)在哪裡再判斷我有沒有說服力本人主修機電工程輔資工(之後應該會退輔系)技能太多(機械、電、程式)作遊戲的能力87%靠自學。時間不夠所以角色點壞了，要不然應該可以更強大在這邊先聲明選科系的話端看你想要做怎樣的遊戲一、為求職做準備，或是想把遊戲搞得很大很強1.個人製作a.主修設計系(前題是你有進設計細的資格)+輔修資工+自學音樂b.主修資工(軟體走向)+自學2D3D美術(有素描底子尤佳，我現在卡在美術不強遊戲質感上不去)+自學音樂c:多媒體娛樂等等本身就有相關的a=b>c為什麼不去多媒?因為多媒通常會只會教軟體概念這東西現在網路上買個課程就能學得很好然後本人去過連續三年的，如果在只能說好的遊戲(符合4年技術函量的)還是有的，但很少案例的話身邊有一個朋友(主資工)去遊戲公司寫程式同多媒出身的程式做專案他只跟我說這個程式暴雷主修的話在你肯花時間自學遊戲製作相關的情況下對於以後就(轉)職會比較有幫助直至現在使用引擎製作遊戲的年代還有設計模式、軟體架構等等的科目可以幫上點忙會推設計系是因為因為現在充滿著沒技術函量靠人設靠賣肉紅的作品所以要下多一點功夫本人旁聽過設計系的課某些概念的課很有幫助至於作品好不好還是自學而音樂方面是假設的，因為本人沒碰先略過2.有隊友或是預定會找人(找得到隊友)a.多媒b.專業科系程式->資工 美術->資工/多媒/圖傳音樂->多媒/相關系所專業科系不解釋二、做小遊戲a.自學b.自學c.自學結束給你個案例", "目前做遊戲程式 大學是決定做遊戲 所以進資工系以個人經驗來說 建議不要走多媒體因為就我了解很多都是粗淺的教軟體如何使用所以如果你要寫程式 可能你會Unity可是卻要補很大一塊的程式方面美術亦同但是如果你學程式設計或美術你只需要在熟悉軟體就可以了多媒體設計系以課程上來說 就是多而不精應該算是培養企劃的科系如果你是要在裡面找團隊然後分工合作 組團做遊戲 那倒可以拚拚看如果只是想畢業找份工作 那建議還是以專業科系為主"], "id": 94013}, {"question": "我講真的 S8+ 他媽的就是潮啦 幹", "answers": ["拉ㄐ品牌", "推", "寧可用sony xzp還有4k的螢幕", "是不錯看，但是要兩萬多，太貴了，手機要我花兩萬多買，實在買不下去＠＠"], "id": 94014}, {"question": "正恩這次研究成功洲際飛彈~美國更要依賴中國了~", "answers": ["沒關係啦爛命一條，拜託世界各國的核彈都丟來這個鬼島巴不想活了大家一起死就是爽", "你的判斷有問題, 美國現在是覺得中國管不住北韓, 覺得中國沒用.不然幹嘛軍售台灣?前一陣子美國頻頻跟中國示好就是為了讓中國好好管管北韓, 現在已經證明中國管不住北韓了, 川普的態度可能也要跟著轉變了.", "聽你一講我覺得美國人好像傻子智商堪慮不知道中國一直偷幫北韓軍武發展在那攪風攪雨"], "id": 94015}, {"question": "7—11的神魔之塔序號", "answers": ["幹真假 有這種獎？", "哭哭", "吸", "笑死 ㄐㄅ人", "換完了"], "id": 94016}, {"question": "喝冷泡茶渡過夏天！", "answers": ["喝水泡茶渡過夏天"], "id": 94017}, {"question": "神蹟？921廟震毀重建　驚見城隍爺「眼角泛淚」留淚痕", "answers": ["我的廟廟QQ", "只是叫你該捐錢了而已", "ㄏㄏ", "87, 神明哭還需要哭給你看？？？  昨天下大雨，一定是神明一起哭。", "媽的每天都被煙燻 誰眼睛不流淚的", "物理老師：", "尼哥哭", "正常現象...這種在工程界術語叫流汗QQ", "溫差大，濕氣太重而已，信徒請捐台除濕機~", "需要眼藥水嗎我也能製造神蹟", "這是信徒的浪漫"], "id": 94018}, {"question": "為啥房價那麼高", "answers": ["就有人想發財", "就我連想都不敢想豪宅300萬我也買不起", "有的人買房子就是要賺錢賣方部分心態:我不缺錢所以就是這個價格有給仲介賣價格會多加4%-6%買方可以殺價，有的房價都比較高"], "id": 94019}, {"question": "知名運動品牌愛迪達最新推出拖鞋的宣傳圖", "answers": ["地上都皮", "焦熔御火神拖", "地獄", "在八仙遇到熟人.jpg", "機掰郎下地獄吧", "明明知道這很惡劣但我還是笑了", "已檢舉", "「炸死」 do it", "這是什麼不太懂", "不太懂 跟愛迪達有啥關聯........", "野野野野野", "不是說夾腳拖比較好看?怎會穿這個?原來是牌子啊", "太壞了吧", "地獄梗圖還真的蠻幽默的不錯笑", "炒冷飯刷存在", "那個.........到底跟愛迪達有啥關聯啊?"], "id": 94020}, {"question": "7/5 雷姆", "answers": ["所以到底蕾姆是誰？", "怕", "我老婆，你想幹嘛", "U質", "留下長髮那張其他的可以刪了", "除了最後一張,其他都拉g", "過q", "棒", "卡", "好"], "id": 94021}, {"question": "宅男喜歡戰爭，但又搶當替代役，真的很不可取~", "answers": ["講得你打過仗一樣", "不會阿看別人去送死就是爽就算是要自己死也要拉別人下水", "別戳破肥宅的幻想他們會森77然後繼續當鍵盤戰士", "喜歡戰爭主題作品和喜歡戰爭能劃上等號?難道喜歡看NTR主題的本本代表喜歡NTR或被NTR嗎？這TM什麼邏輯", "你確定那些版上整天說喜歡戰爭的真的有當過兵嗎", "所以戰爭發生後請把你家的蘿莉交給我庇護"], "id": 94022}, {"question": "世界上真的有料理白痴嗎", "answers": ["整個炒成焦炭 或是把糖當鹽放的就不能吃了", "你是沒遇過有人可以把開水煮焦的喔", "我爸他會把冰箱裡面有的東西全部丟到一鍋裡面煮", "把妹妹的胖次拿去煮來吃>///<", "你是沒看過希銘的地獄料理嗎？", "沒看過霸主煮飯?", "光是煎蛋就很多人做不來了阿要等油熱再放蛋，油要多少火要多大有些人還會怕油爆", "再怎麼好吃的東西全部丟在一起就變難吃了", "有聽過把蛋煮到整個焦掉的案例", "你和我說這是料理？這不是在做化學實驗嗎？", "我是知道有人煮東西很難吃連他去外面買回來的東西都很難吃~", "我遇過不管做甚麼中式料理都會變難吃的人炒飯 煎蛋之類的永遠都做不好但是卻很會做蛋糕????", "你要吃人家做的料理看看？", "ㄋ是說這ㄍ???", "大學時上烹飪課時聞到後面有焦味轉頭一看，別組的兩個女的煎蛋沒倒油⋯", "沒有只是願ㄅ願意動腦本來連泡麵都ㄅ太會煮也ㄅ會煎蛋自己住之後什ㄇ都會ㄌ煎蛋買ㄍ不沾鍋就很簡單反正ㄅ會就上網查GOOGLE什ㄇ都有還要伸手ㄉ根本...", "我把湯煮焦過焦到外面的人以為是火災", "你到底要怎麼樣才能把水煮焦？？？", "料理白癡的最高境界是不是煮水餃不但把水餃煮焦了水也焦了?", "嗚嗚我是白癡煎蛋都是焦的炒飯也是黑的水餃不會熟我還會忘記關火…剩下的我家人都不敢給我碰", "誰切過泡麵我先承認我有"], "id": 94023}, {"question": "如果一天有25小時", "answers": ["幸好台灣有這種貼心的老闆，連這種情況都幫我規劃好行程了", "老闆會要你多做一個小時，所以不用想這一個小時要幹嘛", "多睡一個小時，老闆叫我多做一個小時就告他", "想都不用想，學校會讓大家多上一小時", "睡覺吧………不過小孩根本就惡魔wwww會在人進入睡眠狀態的時候開始哼哼的叫人抱", "跟男友%%", "我覺得一天應該要有48小時但是工時正常還是8小時", "拿來開外掛", "如果那時是2022年 我一定星爆給你看", "多當一小時的工具人", "多尻幾次", "多看一次刀劍", "多補兩集番"], "id": 94024}, {"question": "想交女朋友嗎?淨空法師送給你們一句話", "answers": ["大師就是大師說話就是真誠以上", "這是真的不是假的"], "id": 94025}, {"question": "嗨，5樓", "answers": ["喵", "蓋", "5樓還想跟你%%", "我是二樓", "冒險蓋", "6樓也想去"], "id": 94026}, {"question": "以前物資不富裕但買房容易，現在物資富裕但買房難，哪個幸福？", "answers": ["廢話，以前透天是住三代，無電梯公寓都比現在公寓大好幾倍", "比現在多???XDD", "房子大但是人多", "看哪天政府硬起來 房子通通充公改發配的方式讓人住 馬上你就可以跟小腫住在狗屋了", "我還4覺得物資富裕的現在比較幸福", "當然是以前!!", "躺在床上做夢最幸福", "以前沒網路晚上都跟隔壁屁孩朋友到處亂玩玩蟾蜍玩蚱蜢捉各種昆蟲來玩什麼的過年過節也是大人玩大人小屁孩就會一群到處跑到處玩現在有網路有手機誰還會玩那些東西?以前的生活不方便 但是小孩子的世界真的比較多采多姿"], "id": 94027}, {"question": "醫學檢驗師想問都可以問", "answers": ["簽約金3年有40萬，一個月大概50k多一點", "請問月薪多少？", "工作約幾年了？有想過換工作嗎？"], "id": 94028}, {"question": "好朋友比自己好看", "answers": ["長得不差啊？", "\\\\在一起/\\\\在一起/", "我就直說了  兩個都是路人。", "好啦！我以後會試著自信一點QwQ", "醜", "拿他的照片去韓國整型", "攻略他，把他變成你的，自然放輕鬆", "看你那麼在意就好好出遠門去磨練吧我會照顧好棉被", "就 沒關係啊 看開點ㄅ你再怎麼自卑 長相也不會變", "長的比朋友醜就認命吧你，講再多都馬在自我安慰而已，現實你的長相就是輸他一大截", "個性才是最重要的", "醜就醜，從其他方面下手就好", "把自己調整跟他一樣", "他首抽就比較好這種東西別比較吧愛你的還是會愛你討厭你的還是會討厭你老話一句做自己最重要:)", "活出自己的風格XD", "和比自己優勢的人在一起才會有動力讓自己提升既然這麼在意外表身材也許是你下手的好地方好好去健身把身材練好吧", "開發你自己看是要變帥，還是要別種優點都好", "至少不會有婊子當著你的面拿其他男生的長相來嗆你高中時有被嗆過後來就不爽了", "我也有這樣的困擾但我朋友的雞雞沒有我長所以我都逼他當受看他在床上屈辱的模樣我心裡就覺得好很多ㄌ", "以前也跟你一樣 但在大些會覺得 沒自信才會太在乎", "阿阿阿沒有能合照的朋友就沒有這困擾了哈哈......", "完全沒那種感受引人關注有什ㄇ好默默做ㄍ普通人反而才好", "我也覺得自己普普R一個人的價值也不是在長相", "我在朋友間根本侏儒"], "id": 94029}, {"question": "嘴巴黏到飯還沒自覺的 會不會讓學長看笑話啊？", "answers": ["不會　他根本不會注意你", "甲爆", "大四喜十八羅漢", "JA", "臭甲"], "id": 94030}, {"question": "台灣將有直升機航母，要叫什麼名子", "answers": ["直升機父母", "黑人問號", "槍間老母", "叫共產黨號好了", "送超跑", "赤城阿加賀阿這些不要用好了 用了就會沉", "冠龍舅式艦", "龜山丸", "希精瓶我們走", "陽明號", "媽祖艦搭載最新型的三太子機輪與千里眼作戰系統和順風耳雷達", "☆★煞氣@黑夜★☆", "計劃中並不見得會真ㄉ建~", "卍Oo乂煞氣a台灣號乂oO卐", "闡釋者逐暗者", "新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗號", "習包子", "番薯號 這樣好不像 不夠煞氣?還是台灣之子 號?", "海豚", "黑熊號天龍號福爾摩沙號渭水號", "白癡中共號", "斷鋼聖艦", "蓬萊號", "鋼鐵加魯魯"], "id": 94031}, {"question": "為啥toyz要賠200w港弊", "answers": ["他國事務", "違反合約離隊還黑公司"], "id": 94032}, {"question": "我班導真的很雞八耶 氣死", "answers": ["真好有暑假", "現在才幾號你就在那邊暑輔", "樓下要不要順便一起來", "樓上好啊 我同學昨天去拔牙今天剛好不能跟我打", "+9是ni? 樓下等等打球阿", "我好愛你", "教官這樣真的很不對，怎麼可以抓來罵呢？應該直接拍照，告發就好，沒事找事做。＊民眾於禁菸場所吸菸，最高處新台幣10,000元罰鍰。 ＊業者未依規定設置禁菸標示者，處新台幣10,000~50,000元罰鍰，期限內未改正得連續處罰。", "姆咪", "釣魚", "台灣青年最後希望", "等下ㄘ摩斯~", "坐捷運中樓下今天幹嘛", "優質", "啦啦啦啦啦啦啦啦喔威康禿的假帕里帕", "ㄇㄉ 屁孩抽三小菸還不如在廁所打手槍還比較實在", "你是在抽你朋友下面那根菸?", "打活動囉", "抽煙的意義就是屁孩以為很帥孰不知沒人這樣覺得長大後也不知道自己為何抽煙已成為習慣也懶得戒", "昨天中午我和幾個朋友在廁所尻槍聊天結果教官竟然突然出現！？媽的 強迫我們暑輔還不給尻又不是正式上課時間我當然也跟教官訴苦了幾句 ㄏ反正這些形象對我來說根本不痛不癢可是女班導昨天晚上竟然和我義母說這件事？幹 害我昨晚一直辛苦存的量都沒了今天我還不想辦法聯合幾個好友整死那班導"], "id": 94033}, {"question": "全台灣最多人最普遍的死法，遙遙領先癌症、車禍", "answers": ["斬", "流", "氣", "爆", "星", "38分鐘", "", "46分鐘", "47分鐘", "50分鐘", "51分鐘邊緣死", "51分鐘", "斷", "8秒", "54分鐘", "被康妮殺死", "55分鐘", "58分前", "一小時前", "一小時前", "一小時前", "一小時前", "三小時前"], "id": 94034}, {"question": "北韓飛彈可攜帶核子彈　想射哪裡就射哪裡", "answers": ["射日本射南韓射中國狠狠的炸一波", "射...裡面"], "id": 94035}, {"question": "高雄市鹽埕紀錄片", "answers": ["尤其是有捷運夜市的時候", "會嗎 覺得鹽埕還不錯的", "推推", "推", "鹽程一直被邊緣，不上不下的"], "id": 94036}, {"question": "邊緣人工作", "answers": ["你是自宅警備員", "說實話在公司吃飯我比較喜歡一個人吃趕快兩三口吃完休息去", "同事都歐吉桑、大叔或是人妻、超齡阿姐有什麼好聊的還是趕快吃完、刷牙洗臉午睡卡實在", "半年沒跟人說句像樣的話"], "id": 94037}, {"question": "2年級升3年級要多久啊？", "answers": ["杰哥好", "學長好", "我也忘記了", "1 2 4 8 12 16", "殺小，不是1年？", "這是漫長的路途", "我老婆請撤照 （？一年以後", "2>3要2年 說1的都菜  ) () ) ) ) )", "對不起 我菜", "還是一顆蛋的可以滾了"], "id": 94038}, {"question": "紅色警戒2是不是出隨便一種單位兵海就可以贏了?", "answers": ["光稜攻擊自帶緩速BUFF 多帶幾隻 連天啟坦克都很難擋", "多功能部兵車海", "紅警的步兵都垃圾吧", "基洛夫空艇海最爽的那種", "開場快速戰車工廠恐怖機器人進對面礦車阿彌陀佛", "我都出超時空軍團還兼炸彈客穩贏", "隨便個兵種，只要有3~5隻滿星，幾乎贏", "要出到兵海不是打電腦就是打新手玩家吧打電腦的話我挺喜歡用光菱(?)坦克 不用到海 弄個20隻就可以殺翻電腦了或是用火箭飛行兵也不錯 只是死很快哈哈我記得盟軍有一關 是最後機會? 忘了開場瘋狂造火箭飛行兵 一口氣殺進去拆掉心靈控制就勝利了那算是比較犯規的打法吧", "純步兵海野贏不了會蓋圍牆的簡單電腦"], "id": 94039}, {"question": "玩過在下結論", "answers": ["最後一個XDD", "再啦幹", "再啦...", "靠邀...秒懂最後一個XD", "嗚嗚嗚嗚 我竟然看得懂最後一個", "工三洨", "???", "哩底累共三小", "單身是甚麼遊戲？", "覺得很對", "幹 我看的懂單身...", "再啦幹", "前三個看的懂，望向隔桌的手機"], "id": 94040}, {"question": "演義裡為什麼劉備一堆忠將但還是被完爆?", "answers": ["像我喜歡劉備 我也不會無聊去黑曹操 畢竟人家也是一手打出來的江山 演義我最多討厭諸葛亮 寫的太神了", "所以演義比較好聊 史實我實在會講到讓人厭煩 所以還是算了", "演義真的很鬧 把魏國寫的超廢XD  搞得每次幾乎都死一堆各種敗仗", "正常拉 人都是這樣,喜歡的就捧超高 哪天可能過氣或是不愛了就各種貶", "三國一堆只為了捧自己喜歡的人物而黑其他人的", "忠義不能當飯吃", "演義唬爛", "因為忠未必等於聰明也可能是愚忠完爆也正常忠不等於實力", "故事 卡通", "阿劉備就廢物啊", "當然是因為東吳朋友超會守城ㄉR 斯溝已", "綜合實力差太多，除非這些忠將全部都會星爆", "士兵太爛，只有將領好沒用啊", "因為劉備是87換作是曹操早就統一三國了", "尅公孫贊尅陶謙尅袁紹尅劉表尅劉璋尅兄弟尅到沒得尅時尅死了自己。這假仁假義的貨絕對是天煞孤星轉世的。 ===============================我相信把劉備叫做87的將來成就一定不遜於劉備，不然輸一個87？那還不如早點讓自己位列仙班？", "因為劉備87", "老實說劉備算超強的，劉備剛開始的時候就三隻貓，可是曹操已經出名了，不管錢財跟人脈都有了，孫權老爸跟老哥，也是打下東吳江山。劉備後期跟他們可以跟他們三國鼎力還不夠強嗎？", "寫的人就在蜀國的角度寫當然把蜀國寫猛一點", "全部都要怪關羽拉，好好守城就好沒事跑去打啥魏國，死低能派個廖化守荊州都比關羽好，甚至張飛都比關羽好", "輸在人口基數吧", "輸在不會開無雙吧", "劉備就是一個帶賽的", "十萬將軍ㄧ個兵打屁？", "人口跟資源都被其他2過海放有武將又有啥用5個大將也幹不贏1000個小兵啊"], "id": 94041}, {"question": "一早起來就被假冒健保局的詐騙電話吵醒", "answers": ["為啥不掛掉", "健保費沒繳那個嗎我都接起來放旁邊"], "id": 94042}, {"question": "進入亞妮體內是什麼感覺啊", "answers": ["米卡莎已經是艾連的形狀了", "公殺小朋友", "緊實的感覺尤其剛練完格鬥術滿身是汗的身體 欲罷不能 亞妮 米卡莎 女王絕對是亞妮最緊", "直接被夾斷", "被吃掉的感覺", "？", "處女膜會再生所以每次插入都會流血", "@亞妮控剖體刀", "又黏又滑但卻很溫暖伴隨著舌頭的捲動與牙齒的輕咬，將能體驗到前所未有的觸感接著將會更深入亞妮的身體進入那彈性十足的通道吧最後進入胃袋時只能祈禱她趕快恢復成人型，如此一來就永遠的與亞妮一起密不可分了", "上面在攻三小"], "id": 94043}, {"question": "被人當神經病的日子", "answers": ["嗨，神經病", "後來我媽媽就敲鑼打鼓放鞭炮跟鄰居親戚說我得了神精病沒辦法控制喔要小心我好像當上總統一樣然後那些鄰居真的把我當成會咬人的狗我就常常看到那些鄰居把我當成狗逗著玩阿不就好棒棒", "哈哈我打完這篇文章那些鄰居看到叫救護車了救護車已經到了我跟你講這叫浪費社會資源喔油錢應該要報警的人出", "幫你點讚我覺得你的人生好有意義", "這傢伙應該不只嗑了10斤", "那些鄰居叫警察快把我抓起來可是警察看我很久沒出來就走了刷存在感結果被警察邊緣的鄰居", "台灣沒有言論自由假民主假人權", "哈哈他們還很故意喔在我聽的到的地方說救護車我隨時喊隨時都會來", "中二", "暑假終於能碰電腦打廢文了真替你開心趁這兩個月洗出你在場外的名氣吧", "這批藥夠純", "我記得以前剛去看病的時候因為我是神經病所以常有人罵我髒話醫生問我說耳朵有沒有聽到有人在罵你我就傻傻的老實說有醫生就在電腦打有幻聽傾向後來下次在看醫生的時候醫生問我耳朵有沒有聽到有沒有人在罵你我說沒有醫生很大聲的問有沒有人在罵你我很大聲的說沒有醫生更大聲的問一遍有沒有人罵你你在大聲什麼拉然後醫生在電腦打有幻聽傾向但說沒聽到.....你在問什麼拉", "以前有一次被關在凱旋醫院一樓通通都是玻璃窗戶跟鐵欄杆外面還是公園有人還拿相機對裡面拍照我跟護士長反應護士長神回答外面的人可以看見你你也可以看見外面的人所以大家都是一樣的阿", "黃蓉蓉主任的神邏輯黃蓉蓉主任每天都會來循病房病房的冷氣超級冷所以我都穿著外套還是很冷黃蓉蓉主任主動向前關心黃蓉蓉主任說現在是夏天阿你應該穿短袖你這樣子是不正常喔", "ㄏㄏ一大早就被幾個阿嬤很大聲直接討論我家有沒有錢", "感覺跟之前那個蔡英文叫人打他有87%像", "我們村子常常有一群老狗坐在路邊聊天我千萬不能走路過要騎車趕快過不然會被他們嘴別人跟他們講他們會說因為他是神經病麻", "有人隔著房子罵我耶歲雖然我覺得他很俗拉不敢正面來但我不能理他因為我是神經病麻"], "id": 94044}, {"question": "佛心公司 偉哉G社", "answers": ["?????", "白貓？請問有哪款手機遊戲的玩家會一直乞討哀嚎寶石送不夠的？我好像沒看過？白貓創造了很多股票分析專家、公司內部觀察專家、會計專家、乞討專家...等等一堆專家，可以讓玩家玩個遊戲可以玩出這麼多調調，培養出這麼多專家，白貓這款遊戲也夠厲害了~~"], "id": 94045}, {"question": "那些愛玩傳說對決的說穿了就是打不起lol的銅牌", "answers": ["2個遊戲不是9成像嗎", "手遊9.5成都糞game更別說連網的", "只是重度沈迷糞game想到處完又買不起筆電ㄅ", "馬的盧密亞的推不能斷位移而且推有夠近的", "吵什麼 兩個都糞", "都是一個爹，都一樣爛。", "傳說是糞GameLol是EQ考試兩個是不同的東西你在說什麼？", "同個父母出來的一樣啦", "還真的是這樣耶而且大部分都是看重牌位的人", "認真回兩個都糞", "我有個朋友以前打LOL銀牌後來跑去玩傳說變菁英現在一直要拉我去玩傳說", "呵勝", "然後那些人在傳說也上不去", "我弟銅四玩傳說都可以玩到白金 笑死", "LOL我玩應該是銅牌等級傳說?我都不玩lol了怎會玩這種山寨貨", "身邊一堆打傳說的lol還真的是銅牌 嘻嘻", "打音G啦幹☞繪姬海梨夜三葉雷姆最❤️我", "要看吧出社會後時間都很少了打場 傳說 快 又不用開機（出社會久了連開機都懶.下班時候)傳說快一場15分鐘就結束了Lol除非三路屌虐  不然都30分起跳", "竟然有人跟我看法一樣 不懂為何大家要支持這種山寨遊戲何況還是g社的糞game技能玩法各種複製貼上還好意思把這點當噱頭用廣告大肆宣傳g社不會倒都是這些人害的在我看來就只是款想模仿又模仿的不像號稱手（ㄕㄢ）機（ㄓㄞˋ）版LOL莫名其妙就一堆人支持的糞g啊不是都看不起對岸的山寨風氣笑人家只會模仿 現在不是打臉了嗎佛心公司只要有得賺 恥字都不知道怎麼寫"], "id": 94046}, {"question": "我好快樂我好快樂我好快樂我好快樂我好快樂我好快樂", "answers": ["ㄘ毒", "哀 剩粉自high"], "id": 94047}, {"question": "關於轉學考錄取", "answers": ["這問題應該直接去問你報考的五專 但我覺得基本上是不行的 加入報名了就不能在改選("], "id": 94048}, {"question": "૱", "answers": ["紗霧…感謝大大", "夏天到了", "inin", "優質", "推個", "逼我硬", "標題越廢內容越優質", "(*´﹃｀*)", "蚌", "U質", "讚", "棒棒", "優質推", "0.0", "推拉", "棒", "狗幹大爆射"], "id": 94049}, {"question": "一個很嚴肅的SV問題", "answers": ["不行，那是小妹現在的王牌", "虹光從者 那一套  可以拆光ㄇ  看ㄌ明子就很不爽ㄉ感覺", "我喜歡", "中二", "中立沒仙度瑞拉皇清流在這", "專打深淵掉到0分蛙皇清流在這", "來了", "我都復仇深淵輪流玩", "奧茲土印清流= =", "窩是中立皇清流可是我還是想被你%到壞掉", "我", "好R  通通被小妹ㄉ大ㄐㄐ%到壞掉ㄅ", "小妹清流", "我玩卡波吸", "斑比卡波吸才蚌美腿不舔ㄇ?", "玩快皇 上版本復仇吸 獅子教沒錢抽到深淵 拉ㄐ遊戲還好我在B區沒有看到一整片的吸血鬼", "我在B區連續三場遇到123艾利四5巴風特6深淵挖糙土印法超難打", "專玩康特深淵的牌組Oz土，轉蛋", "我直接讓深淵吸20投", "露娜哭哭先在玩不是深淵吸就是聖獅主教有時在來個中立皇其他職業呢？", "窩玩天狐耶菈 很清流"], "id": 94050}, {"question": "我認為SV下一次改版應該醬子改", "answers": ["不懂", "烏洛波蘿私改成555進場指定5傷  謝幕曲回5血加回到手排費用-2", "那我覺得主教也該改一改了", "羅蘭改六費賭嵐打改成不可破壞..", "ㄇㄐㄐ重返榮耀", "露娜主戰者改10滴血", "毒瘤深蹲者改一改  每次都7T被OTK Phuck= =", "改 都改", "巴哈姆特進場只能破壞從者   同時捨棄所有手牌烏洛波羅斯  取消回血  入場曲只打1傷水龍女取消跳費 費用上升對啦  打龍打到不爽啦", "拜託給巫師30滴血吧 清流職業呢 ((土印快攻除外", "下次新卡包應該出一張1 20 20疾走的卡", "樓上一堆幻想文，笑死，最有可能的就是砍掉巴風特爆能，豪拳上調一費或改成要吃進化點，，主教的話，理想是把獅子上調到9費，但cy不改虹卡，那應該就會砍歌布林隊長，改成四費，這樣123愛麗絲也能順便砍到，妖精的雙擊也砍一下好了，不過我還沒想好怎麼砍，改3費依舊很強，改4費又變太弱", "A莉卡的裙子再短一點", "應該要出新的主戰者白冰冰", "養豬骨貴費用改回來骨貴自帶守護可魯那兩張法術改成0費ㄇㄐㄐ突進改疾馳"], "id": 94051}, {"question": "狗會吃吐司嗎？", "answers": ["會"], "id": 94052}, {"question": "為什麼女人總說自己找不到好男人?", "answers": ["這話是個無解的邏輯問題想反駁出去，等於跳進了自己是婊子的框架裡不反駁變成了默認事實", "就是嫌不夠有錢的臭包包"], "id": 94053}, {"question": "牙痛到想死", "answers": ["反安裝什麼意思", "牙痛到死", "智齒？", "砍掉重練的概念（？", "去上原牙醫看，保證不痛了", "之前真的有新聞 有老婦人因為牙齒痛看了很多醫生都治不好最後就反安裝了耶", "普拿疼買很多牌牙膏輪流刷"], "id": 94054}, {"question": "台灣終於有蘋果店　陸民嘲諷：村裡通電了", "answers": ["人口基數比較大又不會對蘋果造成虧損", "買手機哪需要考慮人口比例…  只有備貨量的問題而已", "14yeeee：2300萬 ；破千萬：500萬", "樓上上要考慮人口比例阿", "呆灣人買不起蘋果啦 還天龍村哩~", "中國內陸落後地區居民：", "九成五毛", "果粉不出來講話嗎？你們被支那人嫌落後了", "大陸能談自由嗎 ？！", "康熙來了這個垃圾節目的梗，能引起這麼大的迴響且被記住這麼多年，也挺厲害的", "大陸人傻錢多", "不怕不怕反正他們長江那麼弱怎麼淹都死不超過35人", "在肯亞的 中共造橋商（（？", "64家店！！", "啊……真的是看笑話了大陸大災害死傷不超過35 也是讓我長見識 太安全了還有啊 大陸的非火藥產品 都可以當作武器來使用然後真正用火藥製作的 可以拿來欺敵而且啊 一些建築可以配上皮蛋來享用真的超強的 超讚的不過我敬謝不敏", "果粉要高潮了就跟一懶拉麵一樣瘋狂終於有人教育該如何用火了台灣人不必再吃生牛肉生魚片太感激了", "被最大的離島人民酸了，我森77", "被網路城牆封住的人，還敢叫別人井底之蛙", "都4果粉害的", "消費者多 當然先開 吧", "支那用山寨的比較多吧", ":我們有支付寶 蘋果店", "並不會生氣啊  因為市場決定一切  開不開直營店  哪是蘋果的決定台灣當然不能決定支那人思想真的很怪"], "id": 94055}, {"question": "steam夏特", "answers": ["啥", "新警察?"], "id": 94056}, {"question": "率土之濱", "answers": ["真的什麼皮弟肝你娘勒 吵死", "臉超油，看了很想吐", "臉真他媽油", "ㄏ 噁", "大家都來討生活ㄉ", "這個還好啦，籽清雙賤才更垃圾原本以為創世破爛已經是垃圾手遊廣告的極限了，沒想到籽清雙賤比它還垃圾，創世破爛至少還安靜點咧，籽清三小的那女的語氣有夠靠北", "一比一中國地圖大小", "受不了了用手g看40分鐘節目跳廣告跳到爆氣2個完全不會演的都覺得看香蕉比較會繼續看下去", "這個還可以媽的，那個紫青雙劍才叫垃圾廣告", "GTRGTR我要買GTR"], "id": 94057}, {"question": "生了第三個，求取名", "answers": ["簡起來", "簡角", "女兒?生日跟我一樣耶", "簡珀瀾", "為小孩默哀", "簡刀仁", "簡刀", "簡易", "撿角", "簡破爛", "簡芷榎", "簡十投", "星爆氣流斬!", "簡野", "簡樂瑟", "簡道德。", "簡偉刀", "簡掉天子大_ _", "簡掉", "地爆天星", "簡轉繁", "簡角", "簡諧", "奧米加咆哮獸"], "id": 94058}, {"question": "幹!暗殺教室的劇情太感人了", "answers": ["ㄇㄉ 你真的很無聊", "看個卡通哭屁哭", "當初看完人家整個哭到不成人形", "想當初就不要看漫畫 看漫畫的確哭了可是看動畫就沒那感覺了幹", "看完噴淚+1少數劇情能真正感動人心的動漫內容某些部分還蠻符合實際生活", "看卡通會哭也算是人才不就畫出來的東西想出來的故事", "我覺得動畫最後面那段演出還蠻不錯的CV都有種嘶聲力竭的感覺", "最後幾集我都哭了很悲傷  心好痛"], "id": 94059}, {"question": "Taka跟Hiro你們比較喜歡誰ㄚ", "answers": ["我選Taka", "甲爆", "兄弟", "Oor主唱跟他弟", "圖二是my. first storyㄉ", "你老婆那麼多現在又喜歡別ㄉ花心王", "Taka的聲音我比較喜歡耳孕", "Kirito吧", "下面那個比較好看", "韓系", "taka", "Taka現場硬爆", "這是男的？", "Taka 不過one ok pop", "oor", "抱歉，鹹魚比較喜歡這種(´・ω・｀) (幹不想知道辣吃魚安利", "剛在大阪遇到一個超像Taka的人不過我不敢過去搭話QQ", "Taka，因為就是比較喜歡", "Taka", "當然是taka"], "id": 94060}, {"question": "剛剛要傳給同事菜單差點點到油圖", "answers": ["不是傳到油車圖就好"], "id": 94061}, {"question": "前《英雄聯盟》選手 Toyz 與 HKES 合約糾紛告一段落 Toyz 將賠償", "answers": ["找金主賠吧，會去打電競會有錢？？", "有啊  他跳槽  通常跳槽的老闆會幫他出他才有可能直接跳槽", "丁特30歲還回來打電競?", "貴圈真亂", "昔日的風采..."], "id": 94062}, {"question": "場外是不是網路上ㄉ8+9啊", "answers": ["還有不是人的", "肥宅中的8+9，也就是兇宅，但實際上也只有嘴巴厲害，在現實不是邊緣人就是工具人", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用紙把你包起來丟到垃圾桶，幹", "確實就是", "賣岔啦哇821咩ki場外出陣啦", "欸 樓上的兄弟 12：00去廟頭扛轎啦不要在逛巴哈了要從台北到台中欸", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用火山把你送到太空", "樓上那群菜B8 看到我蛇哥是不會問好私～～?", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用紙把你包起來丟到垃圾桶，幹", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用紙把你包起來丟到垃圾桶，幹", "對", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用紙把你包起來丟到垃圾桶，幹", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用紙把你包起來丟到垃圾桶，幹", "你在吵我就叫我兄弟帶著手機出來，用一堆惡意言論嘴你嘴到你求饒喔。", "看來你是個欠肛的朋友呢！欠教育吼", "我耖你媽逼，誰8+9信不信我用紙把你抱起來到垃圾桶幹", "我耖你媽幣，你說誰8+9信不信我把自己用紙包起來到你家垃圾桶？"], "id": 94063}, {"question": "為什麼跟中國有歷史糾葛的日本也用殘體字", "answers": ["國中生可以讀台大請問你是跳級ㄇ", "日本漢字和簡體字不同吧", "額....哦", "吸了沒", "那是日文漢字 有些字和簡體是有差別的", "你真的讀國文系嗎？広跟广差很多耶", "日本以前好像也是用繁體，好像也是二戰那時候改的吧誰知道阿，政治人物一般都是畜生比較多", "日本的殘體應該是由草寫去改變的以前的草書寫正就是簡體", "日本的簡體字是平常就有在用的書寫體例如臺用台取代跟中國大陸那種自創簡體字還是有很大差別", "沒文化常識，真可怕臺灣教育真的蠻失敗日文漢字是很基本文化常識吧漢字從中國傳到日本，都不知是幾個朝代前的事而且還是由延伸", "羊駝奶茶?", "學中國簡體？", "大丈夫", "那是漢字…你會討厭以前的中國嗎可是你的祖先以前就是中國人阿", "換帳號釣魚結果被桶會連帶影響本帳或其他小號嗎？還是只有本帳被桶才能連座小號？", "草書它出現較早，從漢代初期，書寫隸書時有時才「草率」地書寫而形成的，由於漢章帝喜好草書，因此被稱為「章草」，是一種隸書草書。章草字字獨立，接近於行草，但對難寫之字簡化不多，書寫不變。後來楷書出現，又演變成「今草」，即楷書草書，寫字迅速，往往上下字連寫，末筆與起筆相呼應，每個字一般也有簡化的規律，但不太熟悉的人有時不易辨認。一般也把王羲之、王獻之等人的草書稱為今草。今草簡化的基本方法是對楷書的部首採用簡單的草書符號代用，代入繁體楷書中（儘管草書出現得不比楷書晚），往往許多楷書部首可以用一個草書符號代用，為了方便，字的結構也有所變化。因此，不熟悉的人較難辨認。草書符號的整理可以查閱《標準草書》。到唐朝時，草書成為一種書法藝術，因此演變成為「狂草」，作為傳遞信息工具的功能已經減弱，成為一種藝術作品，講究間架、紙的黑白布置，是否讓人能認清寫的是什麽已經不重要了。在狂草中，有「詞聯」符號，就是把兩個字（常見詞組）寫成一個符號。由於當時書寫多是從上到下地豎行書寫，詞聯符號的設計也類似。「頓首」「涅槃」等都有草書詞聯符號。----------------------------------------------------------------------------------------也就是說日本當年從唐傳過去的字體就是簡體(部分)，後來中共又發明了現在的簡體(新簡體)看樣子 日本一開始用的就是簡體字吧", "日文的漢字早在中共閹割成簡體前就出現了，不干簡體的事吧。", "今天漁獲量不綽喔", "我覺的樓主因該是再掉魚拉", "漢字和簡體字傻傻分不清", "又是你你最釣", "奇怪，用簡體字礙到你了喔。而且有歷史糾葛就不能用對方的東西?你在想什麼?你這麼說，台灣富商也不能用中共的勞工?", "就\"書\"的漢字來看, 不用講太多.正體: 書日文: 書殘體:书", "樓主你乖乖發毒文 別起蒸液好嗎"], "id": 94064}, {"question": "一個不小心到了25歲 就忍不住抱怨了一堆...", "answers": ["下個饒舌歌手94你", "不過我很討厭911就是", "說認真的，這首丟給911應該可以", "挺猛的   加油  社會現實 需你我改變", "乾按到推", "哪裡複製來的", "好像在寫歌喔", "加油大家都在努力", "卡", "你是在唱rap吧", "感覺可以當RAP唱還記得好幾年前 那懵懂無知的少年♪急著逃離開家 急著逃離一切YOYO!別鬧 那天他搭上公車來到台北YO", "※ 引述《z20621512 (麵包蟲)》之銘言他住在燕郊區 殘破的求職公寓你不孤單", "在寫歌嗎", "這..是RAP嗎", "※ 引述《khps0713 (木棍良)》之銘言放心 你可以繼續抱怨到六十五歲", "可以不只有抱怨，選擇權一直都存在即使身無分文只是一介凡人也有的願意為自己的意志做的選擇付出代價嗎？或是為了明天的存續跟口糧低頭？", "是寫歌嗎?", "就差音樂了拜託做出來", "如果是在寫歌的話歌詞怎麼不寫得隱晦ㄧ點", "如果只看文意，就是一個魯蛇自怨自艾，怨天怨地怨父母怨社會，以為自己付出很多，以為自己很有能力。根本沒人這樣認為，或是自我催眠，活在幻想。讀書沒用 ? 讀到當醫師會沒用 ?當律師 法官會沒用 ? 當工程師會沒用 ?光聽到這種言論就知道程度了。否定所有努力的學生。真的很可悲。因為自己無能。拜託不要把這沒營養東西寫成歌。大概只有8+9會產生共鳴。", "去找個beat 把詞寫進去你就發了", "你有freestyle嗎"], "id": 94065}, {"question": "有人要打L4D2的對抗嗎    來組場外團", "answers": ["好阿", "好  我先攻召喚Tank防守"], "id": 94066}, {"question": "快點進來 急事", "answers": ["怕", "現在還在無聊嗎？"], "id": 94067}, {"question": "小學生沉迷王者榮耀中風跳樓~", "answers": ["這種智障真的不適合生存", "達爾文", "媽的智障", "家長：我小孩很乖的，都是手遊教壞的。遊戲廠商：我手遊很正向的，都是小孩帶壞的。"], "id": 94068}, {"question": "上市僅一年多 《Pokemon GO》營收突破300億", "answers": ["過氣糞game", "過氣糞game", "過氣他媽什麼時候開新的 幹", "每個都開外掛在玩", "垃圾8+9遊戲還有人玩？", "過氣還能賺那麼多 怕", "不管過不過氣 成本早就回收了 加減賺", "卡酸民", "賣ip的糞game", "手指地圖尋找遊戲", "人家賣的就是懷舊錢呀越古老的賣的越好就算是4位元的遊戲也搶破頭買還會酸說沒錢滾  繼FC  SFC  下次大概就迷你黑白GB了"], "id": 94069}, {"question": "帶狗出門散步我沒有意見", "answers": ["太87ㄌㄅ", "吠你是看得起你", "讓狗咬一口後直接吉主人", "吠回去 讓它知道誰才大聲", "ㄇㄉ有些狗主人屎溜狗屎也ㄅ清根本沒品"], "id": 94070}, {"question": "臺灣年輕人都做啥工作", "answers": ["假科技 真代工", "都馬掛科技公司 裡面就是生產跟作業的不科技的性質", "哦哦 就是作業員啊 環境比較好一點而已 很多大叔阿姨正常", "大樓外寫XX科技這樣", "就是公司有辦公室同時設有無塵室產線", "當尼特族去了…（？", "爛公司簡易的辨別法都是年輕人都是老人都是外勞", "我也這樣覺得好像便利商店員工也都年紀變大了", "雞", "車手", "做youtube 酷喔", "少子化", "齒模"], "id": 94071}, {"question": "阿蕾塔頭上的角可以鋸掉?", "answers": ["魔人的角也很敏感？？？", "你當她地獄男孩吼"], "id": 94072}, {"question": "靠北工程師被康妮攻略了", "answers": ["8天了"], "id": 94073}, {"question": "誠心發問 形容看不起人為什麼要用\"狗眼\"看人低? 牛眼 貓眼 甚至馬眼不好嗎?", "answers": ["吉你媽", "馬眼看人低", "可能有些狗會亂吠 = 低能狗 = 貶義但是狗還是很可愛啦 不要侮辱狗了", "馬眼看人低", "※ 引述《wcha104 (拒玩橘子代理的遊戲)》之銘言狗在文化的概念是奴才 下屬因為 在狗的世界中 人是上位者那麼當一個人連身為奴才的狗都看不起的時候就會被認為很低下", "因為馬眼是用來舔的", "屁眼看人低", "牛眼很帥啊 度ㄉ 畢竟7X樓"], "id": 94074}, {"question": "現在SV精靈要怎麼組ㄚ", "answers": ["死靈還有暗黑艾莉絲X阿秋霸阿 最強的盾耶 精靈現在還是中立美女與野獸X甲蟲", "先放三張687", "玩一堆ㄖㄅㄑ 我只知道美女與野獸", "中立精靈  美女與禽獸", "中立死靈 中立皇家 中立血鬼", "奶芙不好ㄇ", "控制妖讓深淵崩潰", "玩甚麼精靈跟上潮流玩中立深淵吸阿", "玩中立野獸前期123愛麗絲後面美女與野獸還能放7費重置攻擊那隻可以玩一回殺", "1234 野獸放空天使拉大怪", "除了野獸美女 冥府也蠻夯的", "請唯一支持冥府妖精好ㄇ", "美女野獸蠻猛的", "123愛麗絲", "我只玩主教 ㄅ欠", "1234大聲喊出來 最好用鏡之世界把美女野獸變中立在塞給他滿滿的愛莉絲", "現在所有職業123愛麗絲啊妖精我會帶惡作劇跟根源，婊深淵神爽下來就回去，只能靠進化尻怪尻完又被女王.獅子和冰晶補回去這幾天逼一堆深淵吸崩潰左上", "不是只有六職嗎啊對 第七職是中立", "前期雙擊解場中期菲娜拉法師 然後一到8費準時把法師放出來拉甲蟲otk", "玩中立死啊123愛麗絲5可魯6死祝7ㄇㄐ", "甲妖算數學白狼抽抽樂中壢汁野獸冥府秀操作彈鎖逼崩潰阿撕～絲勾乙捏(小跳)"], "id": 94075}, {"question": "除了薪水起薪高 相對穩定之外 誰可以跟我說當志願役的優點?", "answers": ["甲會很爽", "以上"], "id": 94076}, {"question": "班上的女同學", "answers": ["她很多人ㄌ，建議遠離", "小孩幾歲了私～～?", "認識一下噢對我早就畢業了", "球棒不錯啊國民運動我是說棒球"], "id": 94077}, {"question": "這是一篇簡單的小廢文", "answers": ["無詠唱了", "廢文", "要有點創意，懂？"], "id": 94078}, {"question": "有不喜歡的女生一直想跟我聊天我該怎麼做", "answers": ["就當作沒看到R  0.0", "一天只回1~2句，之後就不讀不回", "傳*照給他", "封鎖", "直接一點很難?抱歉 我這不收長相抱歉的女生", "我配不上妳", "拿來安價啊", "先洗澡", "一直跟她聊大屌蘿她會離開你的(´・ω・｀)", "你以為你以後還會遇到別的女生??能上就上 真的以為30歲當魔法師是美好的喔.....靠  被盜......", "會每天見面嗎不會的話就不讀不回"], "id": 94079}, {"question": "等等要考丙級術科", "answers": ["這個我知道 不過我還是很怕", "網路線排錯先試試看能不能在電腦上用"], "id": 94080}, {"question": "欸 明天就是Pokemon GO滿一週年紀念日 實在是太開心了 等新活動來課金囉", "answers": ["笑你不敢課", "我完全沒玩過欸", "我也沒玩過"], "id": 94081}, {"question": "很想去看蜘蛛人 可是...", "answers": ["我會怕", "邊緣人就一個人大大方方的看呀~別害羞~才是好邊緣~", "根本沒人會注意你", "等其他場次很難?", "既然真的是邊緣人 給人家笑也不錯呀至少有人注意到你", "幹，誰會注意肥宅有沒有人一起看。"], "id": 94082}, {"question": "男生是可以打女生的", "answers": ["全世界的女權納粹都有病", "想太多了 歐美的女權更恐怖", "男人不能打女人而女人可以打男人 那根本婊子邏輯", "你想太多了吧==", "玻璃娃娃 碰到 = 性騷擾", "男女有著天生的體格差距,女性天生柔弱嬌小,要比常人多10被努力鍛鍊才能抗衡當過兵的男性,這也就是時常看到男家暴女,女不吭聲的原因,因為女不努力男看得好欺負試想女的全身肌肉練出倒三角+6塊肌男的看到都跑了還會想動手嗎?", "歐美國家的女生比較安分?我不這麼認為", "歐美國家女人安分????你這輩子都沒看過西洋影集電影嗎？多增廣見聞吧，孩子", "你什麼時候產生了我們打女人的錯覺？我們打的是婊子良家婦女拐回家都來不及了哪還捨得打"], "id": 94083}, {"question": "一人一個化學反應", "answers": ["(¯―¯٥)", "標題說要化學式內文卻給了一個反應式???", "(´・ω・｀)好。", "8763CO₂→8763O₂+C8763", "HCl(aq)+NaOH+HCl(g)->C10H15N", "Mg+ZnSo4→MgSO4+Zn 你的鎂奪走了我的鋅", "Al+Cu→Au+Cl", "人+PPT→酸民", "動物+砂之星=浮蓮子", "1 H"], "id": 94084}, {"question": "臺科備取超前面 中了我抽勇造抽到巴幣沒", "answers": ["備取前面通常都會上拉，重榜率那麼高", "13911 記下了", "祝你錄取", "幫你加油打氣", "好 +U", "卡", "加油><", "哪群?", "\\|/", "卡", "卡加油", "+U", "加油祝你上", "上了記得先來找我拜碼頭對了 送巴幣學長是內定的ㄇ", "+u", "先卡", "認", "卡啦", "我要分光你的巴幣", "Car"], "id": 94085}, {"question": "最近那些什麼安麗之類的新歌怎麼這麼多人喜歡？", "answers": ["是我太落後還是你太前衛", "跟動漫卡通歌同一個等級難聽又一堆人愛不了", "太酷了"], "id": 94086}, {"question": "中國貪官沉迷遊戲 有人儲值6800萬", "answers": ["18年 太棒了吧", "沒事ㄦ", "沒事兒沒事兒 咱們努力拼電競", "到底是玩甚麼可以花到1500W裝備都頂了吧...", "之前玩列王的紛爭有一個韓國人每個月儲值臺幣100萬以上", "這就是狼性，好好學學", "「」是借遊戲儲值機制洗錢吧～「」貪污得五萬單位，全數充點含優惠得七萬單位，便宜買脫手帳號得四萬單位～～五萬洗成四萬，還白白淨淨。"], "id": 94087}, {"question": "不會有蔡b8連我是誰都不知道吧", "answers": ["外星狗閉嘴啦", "醜頭", "菜雞", "ㄅ皮", "三年級？", "誰= =", "笑死 連一個知名度也要貪", "ㄚ不就昨天跟我一起刷包皮差點要入桶的", "網路發言要注意= =", "推 讓大家看到菜b8", "凡吉娃娃頭我都記得", "啊不就昨天跟那個誰一起刷包皮差點進桶的", "你就是那個多給別人鍋貼不跟他說然後被嘴最後用精神勝利法來掩蓋的那個人啊", "整點推", "網路發言要注意", "樂觀哥", "也要貪", "竹蛋表示：", "14：22推上來", "你是那個刷包皮刷到差點進桶的ㄘB8", "下班推", "晚餐過後推", "笑死 一個包皮也要貪"], "id": 94088}, {"question": "我剛剛玩動物朋友exe", "answers": ["恩QQ", "二創都是假的沒關係沒關係只是一場惡夢", "問個打開遊戲後要按什麼才能進去一直卡在好像是警告的畫面"], "id": 94089}, {"question": "快一個禮拜沒大便了", "answers": ["怕", "先上香\\\\|/", "總之先上香?", "蠻危險ㄉ", "小心屎撐破腸子，感染……會死人的~", "23分鐘了", "正常", "永動機", "肥宅人體構造比較不一樣", "\\|/聽醫生講過遇過幾個禮拜沒上大號的腸子爆裂完全救不回來", "喝一瓶1000cc優酪乳馬上好", "想吃頓粗飽", "不正常 滿肚子大便 屎人", "這對ㄈㄓ來說家常便飯你是不是都沒在喝早餐店奶茶該通菊一下了", "積太久要動手術", "麥片也可以我也是滿肚大便人安安你好", "你的大腸沒有作用了", "你知道游泳池都會有排水的抽水馬達嗎？坐上去    這就對了", "還記得嗎！當時我玩弄你的肛門時你舒服的表情...當時你一直說還要...", "好扯 怎麼撐一個禮拜的我兩天就不行了", "幹被你這樣一講我好像也是"], "id": 94090}, {"question": "[轉錄] 恐懼鳥-1999(戀童癖的快樂兒童頻道)", "answers": ["我的主義是 "Yes，蘿莉! No，touch! " 請不要把我跟那種邪門歪道相提並論", "馬的就是你", "你就是熊先生", "是喔", "森林大火之前不是有過一篇差不多的文?", "好像之前就有人發過了", "唬爛成分居高連87分都給不起", "晚點看", "看過了拉，這根本不好玩而且是外國人的事情太假了", "一股森林大火", "假到懶較內凹", "看過類似的", "沒有了嗎", "我覺得場外的鳥小姐比較恐怖", "卡個", "古文", "之前不是有鳥小姐嗎？ 手篇已刪", "化成留言", "好ㄅ不管真的假的我還蠻愛看這種東西ㄉ", "精彩", "硬", "私4樓"], "id": 94091}, {"question": "小妹最近都用冥府", "answers": ["清流", "摳新say yo"], "id": 94092}, {"question": "我重看了一遍赤紅之瞳", "answers": ["ㄏ", "看漫畫啦乾", "可是最後都領便當了.......只剩一個人...", "阿尼KEE", "啊啊啊啊啊啊～伊 克 魯 西 恩！！！！", "切爾茜我想你"], "id": 94093}, {"question": "騙到負債！百公斤男充帥哥 白忙半年倒賠錢", "answers": ["我去相館取照片的時候  他們說這就是我"], "id": 94094}, {"question": "9.2統派夢想國度之強拆氣爆聞", "answers": [" 9 樓 主任又想牽拖高雄.", "記得死亡人數要在多加兩個0才準確喔~", "不然怎進步呢？", "9.2理想國", "其實會上熱門 不過會立刻被後台下去  相關微博轉貼也會被刪 9.2的最愛", "沒事ㄦ沒事ㄦ才5個人而已", "一群刁民膽敢抗旨不遵這要做算客氣了", "中共 :沒事兒 沒事兒這種事不可能發生", "悲哀的支那人", "唉, 我就說台灣落後不說你不知道, 中國不但有汁付寶,還有人命自動救援系統,不管水災火災任何天災, 還是山難空難各式災難,只要在系統管控協助下, 都能確保死亡人數不超過35人,這根本就是超英趕美的超世紀發明好嗎~~~", "但是他們有強大的秘術無論是多大的災害死亡人數通通控制在35人上下", "主任逆風還要打嗎", "主任真是敬業 逆風成這還要打", "有關中國自己的問題，我基本上輕輕帶過，除非9.2太唬爛，我才會出手打他們的臉＠＠", "阿呀 這都不重要拉我們遼靈號繞台灣才是焦點懂 9.2趴 好想搭遼靈號回夢想國度 祖國喔", "ming主任都出來了其他跟班嘍囉還不出來?", "※ 引述《GL781624 (京都橘)》之銘言推個", "沒事兒沒事兒，還有支付寶呢", "哈哈哈哈哈", "9.2只是嘴巴講,真的要統還不敢."], "id": 94095}, {"question": "抹黑小超人的都給窩進乃", "answers": ["幹 灣家啊", "郭???", "沒有ㄐㄐ還能叫女生?", "由超人", "噁男就噁男解釋那麼多", "甲超人", "甲超人", "扶他，硬", "田I超人", "蕾絲超人", "臭甲超人", "到處逛別人小屋的臭甲不服來辯", "有ㄐㄐ也很蚌好嗎…？", "甲超人", "甲爆超人", "對別人留言%%不算騷擾ㄇ- .-"], "id": 94096}, {"question": "暑假到了，為什麼高國中生不去跳陣頭，要上場外？", "answers": ["跳完還是要上來看文章，度ㄉ", "說實話窩有看過肥宅和8+9一起在跳街舞，在鹿港逛街時也看過肥宅跟8+9一起出陣頭毫無違和感....o_O...."], "id": 94097}, {"question": "這麼早起根本不知道要幹嘛", "answers": ["==結果一吃完早餐沒多久就烙賽", "也太早睡了吧"], "id": 94098}, {"question": "下禮拜車床丙級術科", "answers": ["考了有用?我記得我十年前業界就在CNC了學校還叫我們考鉗工丙級...真棒", "閉著眼睛都過啊我忘了我是在校生檢定"], "id": 94099}, {"question": "這個女生是誰啊？", "answers": ["不重要", "佐籐搖希", "這張圖看幾次笑幾次"], "id": 94100}, {"question": "「求P圖」美腿轟動上千網友 女蜘蛛人現身", "answers": ["果然場外只會嫌東嫌西", "那腿的長度也太不科學XD", "※ 引述《gto768 (及時行樂)》之銘言粉紅切開都是黑的", "不錯耶"], "id": 94101}, {"question": "拜託不要嘴 我是今年統測生", "answers": ["哈哈 別啊 我家只負擔的起國立學費", "大學讀大葉 畢業成大業", "大葉歡迎你", "紅茶幫打雜.22k", "四年讀大葉 畢業做大夜", "台科北科雲科北商高第一高應中科屏科屏大順序填我去年590上高第一 今年547應該屏科或屏大", "基本上沒公立就可以出去工作了不過阿這個年代考生這麼少還能沒公立去志願役吧"], "id": 94102}, {"question": "警  因公受傷  癱瘓想退休  不成  反被追討薪水", "answers": ["ming哥加油 !", "馬英九執政讓他正常支薪，空心菜執政要追回", "抓到了，是馬英九執政發生的事情，請馬英九負完全賠償責任", "我以為酒駕歸酒駕，未禮讓直行車規未禮讓直行車不管，反正都是年改的問題", "找酒駕的養他都說不要酒駕多久了就是都不重罰後果不夠嚴重才沒人在意", "ming哥我前天跟人討論的時候才覺得你人不錯你不要又自己帶逆風啊...", "連這個也可以歪到年改ming哥正常發揮", "原來年改是去年6月改完的哦？"], "id": 94103}, {"question": "昨天睡前不小心打給女網友", "answers": ["碰不到真人所以打發打發時間(?", "明明就有女朋友，還天天看色情網站、色情聊天室？=.=", "手機版看破一切", "藥可能要吃更多", "三天沒效就要換藥", "這已經不是吃藥可以解決了直接送去研究治療", "代表你已經睡著了 不是睡前的事", "可是我知道我沒有妹妹"], "id": 94104}, {"question": "有人跟我一樣，家裡Wifi莫名斷掉的嗎", "answers": ["有確認過了，不是我們的問題", "有可能是那台機器的問題，開太久我們家那台會閃紅燈，閃完才能繼續用", "僅無線網路會斷線，有線網路都沒問題，這與業者提供線路比較沒有關連。有可能是分享器內封包壅塞、傳輸速度變得緩慢導致wifi 訊號中斷，或是與鄰居之間頻道互相干擾。"], "id": 94105}, {"question": "有隻蝙蝠在樹上休息，請問我該注意什麼？", "answers": ["抓起來泡可樂", "橡皮筋彈他", "小心他變成大ㄐㄐ斑比", "可樂....", "叫他起來尿尿", "叫他咬你", "咬他", "咬他，看他會不會變俠蝙蝠", "趁熱"], "id": 94106}, {"question": "這個烏鴉出多少，我都比他多出", "answers": ["普通貨色", "人人常說大天的老婆長得很漂亮依我看", "難辦？那就別辦囉~"], "id": 94107}, {"question": "簽到串", "answers": ["幫樓主QQ", "喔", "64天而已就在那邊暢秋", "對岸應該只能簽63天 ㄏ"], "id": 94108}, {"question": "為什麼巴哈專版常出土皇帝啊", "answers": ["真的，自以為當王在虛擬世界高潮", "審核機制是什麼？？？？？？？？？？？？？？門檻又不高再來就比後臺了ㄅ", "場外也一堆啦，不用笑", "土皇帝!", "要拉下來很困難"], "id": 94109}, {"question": "要怎麼做才能像他一樣一次讀那麼多間學校啊", "answers": ["酷ㄛ   國中生還錢", "干你屁事", "干你啥事", "加入海軍陸戰隊", "屁股翹高 我教你六樓也一起來", "【問題】扯= = 我爸說我大學後除了學費不給我生活費", "人家一直轉學休學又復學很辛苦ㄟ 你這樣是在霸凌喔"], "id": 94110}, {"question": "我如果買艘遊艇", "answers": ["可是你買不起", "花錢買幾本求生指南練個身體跑去山裡當野人比較好活下去ㄅ", "推去山上當野人找個極偏僻的地方種野菜，抓幾隻山豬山羌養溪水又乾淨", "登登登~人生重來槍", "我也想買但遊艇不便宜", "你自體產油嗎"], "id": 94111}, {"question": "國民黨跟新黨的食物被糟蹋了", "answers": ["怕", "中國連大便也會爆炸了", "你懂什麼？這是祖國為了防範外侮，新研究的城鎮戰遲滯武器", "偷改標題= =", "笑死 真的吃屎了", "天啊，那個味道...", "所以他們到底有什麼東西不會爆炸的啊", "懷疑中國在研發用大便做炸彈這是第幾起大便爆炸了？", "可憐的志明被炸到發青了", "母愛奶瓶系列好看嗎"], "id": 94112}, {"question": "收到兵單的都進來！", "answers": ["怕", "再啦幹+", "再啦幹", "媽的  替代役12天怕三小幹", "才12天連陸軍軍歌都不會唱怕三小", "別怕，這是成為真男人的路地上有肥皂千萬別撿", "再啦幹"], "id": 94113}, {"question": "年輕人崇尚當YouTuber　自由賺錢比醫生、政治家更好", "answers": ["前提還是要撐到有人氣吧，光靠這就許多人就沒辦法了", "twitch也是阿，但沒有實力的人能撐多久", "只知道一堆87在作夢", "優兔博台灣從2012年就開始盛行了", "幻?", "好酷喔", "又酷又可以賺錢酷", "跟做生意一樣啊成功就賺錢失敗就退場", "一百個能出一個就好我還想支持小幻", "不錯啊比起啥職業志願 努力讀書之類的這個可以直接大屠殺幼苗  讚喔", "跑去問16歲的幹嘛他還會跟你說想成為電競選手勒", "然後那種不上不下跟風做的YouTube就會拍你以為YouTube很輕鬆很好賺嗎", "沒奶沒臉的請早轉職.新聞只看得到成功人士, 看不到後面成堆的屍體.", "難怪一堆垃圾片出來每個人都拍濫竽充數的廢片人人都是聖結石酷喔", "還可以住豪宅好酷ㄡ", "有夢最美", "小幻最優質", "你知道為什麼台灣小朋友想當嗎因為不用出去工作挨罵", "哇 太酷了吧", "無期限支持小幻"], "id": 94114}, {"question": "土建群過台科一階沒過二階進來", "answers": ["天大地大台科大台清交成在腳下劍橋哈佛我不怕一袋能抵兩袋灑實在好用金珂拉"], "id": 94115}, {"question": "誰一百", "answers": ["課到要哭，課到要哭，吼係膩拿來= =", "咖嘎壓哭", "後洗衣拉嘞", "莫多嗨壓哭", "鴨美疊拉賽西都以以休尼~以休尼", "斷", "偶像潛規則", "愛加騷精"], "id": 94116}, {"question": "絆愛想跟大家承認一件事", "answers": ["勸你別裝，畢竟是絆愛ㄋ", "確定要安裝 絆愛 MOD嗎? 有可能會發生不可預期的事(BUG)。", "不過她很可i", "她的動作模組似乎不是很多", "卡", "卡", "智障三原色", "這我可以", "卡"], "id": 94117}, {"question": "阿 明天考會計 這題不懂", "answers": ["好謝謝(^_^)", "(A) 負債借方增加，資產貸方增加這老師也太懶，題目都是Google來的？借方付出錢，貸方收到錢", "答案是Aㄅ就是反向思考而已，這題付現金，即資產減少(借方減少)，換句話說貸方增加無聊的題目，一點意義都沒有"], "id": 94118}, {"question": "乃安價故事囉", "answers": ["哦", "哦", "女", "蓋", "武器 夜叉  名字 性器", "一位女生名字叫做性器拿著武器 夜叉下3決定要幹嘛", "蓋", "攻略艾恩葛朗特", "去法師那邊學雷屬性魔法", "穿越時空", "瞬間沉蓋", "蓋一個", "有學習成功。意外的被老師發現他有魔力無限的體質", "不到半小時就沉了邊緣魔法發動中", "幫蓋", "穿越時空 變成惡魔王"], "id": 94119}, {"question": "我在全家 隔壁坐三個短褲妹子", "answers": ["我的平板不能拍照", "拿起你的手機拍幾張腿照給大夥瞧瞧", "掰開", "還不拍照上來被盜", "去當椅子", "去當短褲", "泡可樂"], "id": 94120}, {"question": "我絕得這個時間應該沒幾個場外人會再。", "answers": ["甲爆", "男的可4我可以", "你只是想要在啦幹", "都故意打再了怎麼沒順便打因", "覺拉幹", "連字都以可真的錯打是救沒了", "應啦幹", "因啦幹錯都不會錯到底"], "id": 94121}, {"question": "K-ON 輕音部 最後有去 武道館嗎?", "answers": ["過氣", "怎麼可能 每天都在喝茶聊天 不練習這樣子還能去武道館表演當其他為了音樂努力練習到天昏地暗的人棒槌喔", "沒吧 去武道館的不是bang dream嗎"], "id": 94122}, {"question": "為什麼我的英雄學院的作者不畫本本啊?", "answers": ["這是跟小勝媽媽%%的拉", "不要甲", "不能對小勝說的秘密"], "id": 94123}, {"question": "好累ㄛ…", "answers": ["碎心你在打工？太驚人了"], "id": 94124}, {"question": "夜蘿", "answers": ["是和你道午安啦", "冒牌的…"], "id": 94125}, {"question": "賣萌無敵 宅男殺手——「冰冰」女神", "answers": ["幫你摺疊", "想把她的頭當籃球狠狠的灌進垃圾筒裡", "手機版沒人權，噓", "幹", "幹", "台灣有三冰", "我不入冰冰，誰入冰冰", "..", "我賭有人會放ㄊ的泳裝照", "推，勇者獲得了一點能量", "報復社會", "報復"], "id": 94126}, {"question": "有人不喜歡吃蛋餅的嗎？", "answers": ["好吃 越假的起士做的越好吃 但都要吃兩份才飽", "起司蛋餅不+醬才能保持風味", "起司蛋餅+醬油根本是糟蹋食物熱狗蛋餅+醬油才是珍饈", "蛋餅難吃死快十年不吃了", "吃不飽"], "id": 94127}, {"question": "煩死 今天早上去吃麵 吃完沒多久就烙賽", "answers": ["= =", "那一定是洨", "羨慕，我便秘"], "id": 94128}, {"question": "7/5 每日響/Верный", "answers": ["響", "", "推個啊啊啊", "每日舔響", "推", "蚌", "卡", "每日推響的炸蝦真好ㄘ", "準時推", "對蝦子過敏", "每日推", "響的冰棒", "每日推", "今天我又來了老樣子 抱抱響", "推推～", "響", "%", "今天一樣準時舔舔響攻略5-3頗挫折，第一次的夜戰圖"], "id": 94129}, {"question": "有人還記得以前打野", "answers": ["忘記了⋯⋯ 好像長劍+甲合燈籠？ 還是攻速？ 太久了", "好像不是 總之我都直衝爪子的", "是不是合成要爪子+布甲啊", "起手 拜託 我也是燈籠年代", "我玩的年代是個25%機率重擊的燈籠", "以前沒有時間能看那年頭的JG才難", "鞋子三水 想辦法先生出龜殼+賢者之石再說", "S1我不知道我S2開始玩的時候確實是布甲五水", "我以前都帶褲子+強化鋼+一塊烤豬肉", "打野燈籠", "布甲5水給軟皮JG還有吸血鬼權杖起手的阿= =薩科都1鞋3水  直接走到對面也區放盒子陰", "13水", "我記得以前打野就會有人接格", "薩科 不是紅藍水起手131吃龍嗎", "起手雙護符 打完回家合賢者錢夠了會往上合 永久比別人多屬性 超愛那個好裝備"], "id": 94130}, {"question": "場外有人會拆箱型電風扇ㄇ", "answers": ["真的野，謝謝ㄋ", "貼紙下面還有螺絲，把它撕開", "鐵鎚"], "id": 94131}, {"question": "我的勇造好清涼", "answers": ["很油", "還好吧，ㄊㄓ", "敗在頭", "??????????????????????????????", "為什麼穿這樣還要戴帽子", "ㄇㄉ又一個ㄓㄓ", "+1", "Buy在頭", "我的也是", "今天晚上就用這個了", "敗在頭", "敗在頭還有ID", "硬", "那我就是包超緊跟你相反的那個", "有比我涼?"], "id": 94132}, {"question": "明天要開始做小7ㄌ", "answers": ["這個門我不要了.jpg", "希望感應門 能感應到你"], "id": 94133}, {"question": "草莓蛋糕跟巧克力蛋糕，只能投一票，你會投?", "answers": ["ㄛ，識貨ㄛ.jpg", "香草", "布丁", "RT", "認真 巧克力", "草莓平常都吃巧克力", "我選擇………勁辣雞腿蛋糕！！", "草莓噁巧克力讚", "草莓", "輕乳酪", "桂  好了", "不吃蛋糕不過巧克力>草莓", "要看是什麼類型的草莓蛋糕", "沒這辦法 我選擇香草", "看哪種吧 不太喜歡苦的巧克力", "草莓蛋糕太吃重 草莓本身 草莓不好ㄘ幾乎沒戲巧克力又沒辦法連吃好幾塊我選擇起司蛋糕"], "id": 94134}, {"question": "有沒有當年74層boss被人單槍匹馬秒殺的掛", "answers": ["今天蘋果有報", "你被盜哦?ㄅ4都發甲文嗎?", "我點進來看甲圖的", "那個神秘的五十連技嗎"], "id": 94135}, {"question": "「聽爸爸的話」　政大外交系畢業協助父親種大麻", "answers": ["外行去墨西哥會變屍塊 除非選對邊站", "該說很笨嗎~~既然會種大麻怎麼不去墨西哥~~搞不好種得好還能大賺一筆", "這樣的手段根本超越海森堡好嗎 掏空殺小", "孝順", "可惜了", "想到我那個前同事。上樑不正下樑歪。", "比較想知道 我自己在家種植 又不是製毒 應該沒有臭味吧 怎麼會被警察抄", "Smoke weed every day", "拿出專業聲稱大麻在部分國外無罪值得效法", "標題怎沒打孝子", "※ 引述《Tw2020 (加入聯合國)》之銘言哈哈", "他講事實你也玻璃心碎滿地阿?", "應該改種 非洲冰花 生蠔葉 可惜了", "看過一部電影 但是我忘了片名 外交官可以享受很多禮遇 包括出國不會被檢查行李所以有的外交官都會偷帶毒品槍枝之類的東西賺外快", "外交系畢業就一定是外交官喔 少往臉上貼金", "其實只要不吸   這關出來又是一條好漢   可以繼續薛   年薪千萬不是問題   而且大麻罰則很輕   應該說  台灣本身就是犯罪天堂犯罪天堂裡的大麻更是可以饒恕的回到開頭而且就算吸了大麻毒性根本不高依舊爽", "聽爸爸的話一起種大麻", "我們應該全民制毒賣給國外賺取外匯要是想要內銷的話也可以多好", "聽舅舅的話一起賣顯卡", "之前看北野武的極惡非道裡面有個黑人外交官 也是協助開賭場還可以兼販毒", "台灣就是可憐一堆董座政客炒地皮 合法排廢水 賣毒油免死掏空 炒股全身而退沒錢靠關係 有錢坦蕩蕩剩下一堆作奸犯科都該死就對", "很有前途的年輕人..", "人才"], "id": 94136}, {"question": "我需要ㄊㄓ補充體力！", "answers": ["ㄊㄓ，扣體力", "摁", "給你 打工辛苦了喔", "給", "ㄓ", "ㄊㄓ", "鼻要", "通知"], "id": 94137}, {"question": "我是廢物", "answers": ["小廢物", "還好啦"], "id": 94138}, {"question": "有玩Crashfever的都進來", "answers": ["50收", "沒人玩還能賣13000?", "慢慢玩ㄅ 數字網一個一堆限定有財神又有三圖靈的才13000", "50收", "長髮很強ㄇ 我有7、8隻", "過氣遊戲早就沒人要玩了ㄅ", "送人也不一定有人要", "沒多少 500ㄅ到", "這遊戲玩的人也不多了你應該賣不了多少而且你還沒有練滿", "沒什麼人在玩畢竟連線品質你只有一隻圖靈能看，其他都普普50可能也沒人收", "很抱歉 0吧 之前泳裝死都抽不到大概就GG了", "只有圖靈的話還是算了吧"], "id": 94139}, {"question": "所以說到底是神魔抄襲龍拼還是龍拼抄襲神魔??", "answers": ["pad搭時光機抄神魔？", "時光機", "都抄", "暗影抄爐石", "英雄聯盟抄英霸", "爐石抄sv", "Sv抄神魔", "神魔抄神抄", "神拼抄龍魔", "都抄俄羅斯方塊", "都抄魔法氣泡", "抄疊疊樂", "龍族先上市 但神魔先爆紅", "魔法貢丸大亂鬥", "爐石抄mtg", "神抄之塔", "小叮噹抄多啦a夢", "神魔拼圖  龍族之塔", "自己去翻翻神魔的研發歷程，龍拼真的是自己研發的嗎？大部分跟神魔系統有87%像,龍拼大概不知道神魔當初還打算做橫的～", "兩個過氣的遊戲很重要嗎？", "忍者哈特利抄忍者小叮噹", "紅油抄手啦"], "id": 94140}, {"question": "反核 動保 廢死 覺青 台獨 反同婚", "answers": ["廢死最ㄎㄧㄤ", "反核+1  在家冷氣吹爽爽  是不知道電哪來的逆", "台獨吧都偏激", "全是阻擋台灣進步的組織...", "台毒姆咪之最", "我覺得用愛發電廢到笑得那種", "我想應該是9.2等愛摑同心會吧, 自己愛吃屎還想強迫大家一起吃", "除了反同婚,其他真的都消失對台灣比較好", "其實樓主列舉的這些，作為一種對社會的理想是可以接受和理解的。姆咪與否的差別，在於他們毫無邏輯的論證以及過度偏激的行徑。", "反核阿 幹畢竟台北人都用愛發電", "常上社群平台的最姆咪", "為什麼最後一個會反過來ㄚ動保 同婚 人權 廢死是歐美那邊手牽手過來的好朋友你知道嗎看來你也被甲甲洗腦了", "其他五個我能理解台獨怎麼了? 錯了嗎ㄏㄏ"], "id": 94141}, {"question": "拜託給小弟幾個日本的網站(類似聊天室那種", "answers": ["小心被嘴爆", "感謝提供", "不知道但你可以去2ch"], "id": 94142}, {"question": "為什麼兼一不把時雨?", "answers": ["因為可遠觀不可褻玩焉", "卡   我野很好奇", "因為美羽有ㄐㄐ啊巨乳ㄐㄐ是稀有種", "可能是兼一跟美羽是青梅竹馬?", "美雲最棒了", "聽說漫畫版時雨會露點??還是那是H漫@@?", "因為時雨是秋雨的光源氏計畫產物", "時雨跟波爾波一樣需要一個主動的人追求。不過兼一有美羽了，所以機會就讓給我吧。", "時雨很蚌誒小時候看漫畫整個硬爆", "有催眠阿", "因為兼一比較喜歡夕立", "把到美羽 將來梁山泊道館就他的他就是時雨的老闆到時候……", "兼一不是喜歡阿帕查嗎", "應為時雨PARA要出了"], "id": 94143}, {"question": "「他在我旁邊打手槍」　女大生揪公車狼結果…", "answers": ["好噁", "然後就能告被逼的了", "啊不會當下幫他打喔。", "夢遊ㄅ", "人家手抽筋想動一動也不行", "任務：第一桶金失敗", "人家吃胡桃也有事？", "笑死一個手槍也要貪", "優質好文", "以前是不小心碰到就會被告性騷擾現在是連自己動一下都會被報警男女真他媽平等", "林男:挖哩幹哩老師咧  我是有噴到你喔  哭爸三小法官:公然侮辱罪成立  判賠錢女大生:爽~~~賺~~~", "連老二都不認得", "想當計畫通 滾", "現在時代都講求證據警察認為沒證據很難辦並不是說變態可以逍遙法外替辦案的人想一下", "阿不就好險現在沒多少人在玩怪獸對打機不然整天都是這種新聞", "玩電子雞也有錯", "連老二都沒看過還敢說打手槍", "我上次搭車時，腳站得很酸就捶幾下大腿，外觀看起來像打飛機", "吃個李子也有問題？", "你遇到藥不能自持他會有自己一套理論的犯罪齁可能是大嘴巴可能是深綠色圓圈的一張紙可能是更生專案跟入儉無管", "抹黑", "台女不意外想撈第一桶金？真他媽垃圾"], "id": 94144}, {"question": "金髮肥宅", "answers": ["這就跟乞丐中的霸主差不多", "你是指衣服沒乾就穿上的潮嗎？那就變染髮留鬍子肚子凸出來身上又臭的金髮肥宅"], "id": 94145}, {"question": "下午會會下雨嘛", "answers": ["椪柑是冬天才有的吧怎麼會現在就想吃"], "id": 94146}, {"question": "幹，剛剛在路上看到一個破百公斤的肥龍在自拍還嘟嘴擠溝", "answers": ["你要操？", "圖ㄋ", "辛苦你了= =", "就說自拍不要站在鏡子前了", "龍騎士是你?", "不爽不要看.jpg", "你先承認那肥宅就是你"], "id": 94147}, {"question": "有人做過那種水電臨時找工人的嗎", "answers": ["沒 我自己找的 他以前好像是跟土木那種的師傅", "你朋友沒去嗎？就跟著他做，不教你就扁他", "有沒有懶人包讓我惡補一下", ".......", "你的擔心是對ㄉ", "就缺人啊！你沒經驗的就去搬東西，傳料傳傢俬，打掃清潔，幫師父買檳榔飲料!跟雜工點工一樣!", "你抗壓性夠嗎?例如在大庭廣眾下師傅直接罵你是豬或笨得跟豬一樣(沒水電經驗基本上這情況絕對跑不掉，就像你說的很多用詞與工具名稱你都不懂)然後旁邊人看你被罵都笑得很開心三不五時會嫌你笨手笨腳...等等亦或是乾脆直接爆粗口問候你也是有可能如果以上可以接受的話是ok的", "很多情況呀學徒跑了或有什麼事根本沒收學徒他就學徒或出師了自己接的現在這時代怎麼敢不給薪水多的是管道弄他"], "id": 94148}, {"question": "解凍豬腳進來一下好嗎？", "answers": ["貪別人的名...", "@豬腳", "@解凍豬腳", "i豬腳", "@再啦幹", "豹頭呢", "被豬腳壓的感覺好舒服"], "id": 94149}, {"question": "我喜歡雷姆", "answers": ["雷姆跟愛蜜莉亞就是他媽鈔機掰", "路人都能當的女主角愛蜜麗亞被狗幹.gif", "有影片嗎謝謝"], "id": 94150}, {"question": "一分班或是畢業就立刻退班群的心態到底是甚麼阿", "answers": ["樓上其實我也是沒加高中的班群，但是我竟然完全不後悔，甚至我根本不知道高中時有沒有班群", "我到畢業都沒加班群zzz", "額...就都沒聊", "班群那種大家都在的就算沒退野是放著生灰吧 一團好友的群組才能留著久", "管你屁事", "畢業前就退了分班前就先退ㄌ", "我他媽忍你們很久了", "很瞧不起群組的人吧 我猜的", "布蘭咧= =", "真的很瞧不起這種退群的還好他們都不邀我", "不然留著幹嘛", "有遇過轉組退班群的", "阿不退留著幹嘛", "不然要陪你睡覺嗎", "留著是要等群組分享片片484", "不退不然要幹嘛阿?當spy?", "只剩班導再傳早安圖留著幹嘛?", "其實他忍你很久了", "不然是要幹嘛 以現在智慧型手機的普及度 可能小學就有班群了 這樣 光小學3個 國中1個 高中有分組的 可能有2個 上大學又1個 靠 上大學有要報告還會另創群組 他媽 都不退 搞到最後大概可以有10幾個群組 怕_", "我看一分班大家都退光拉，因為老師在...最後剩我陪老師", "我們的都還在(￣∇￣)", "有些看起來很團結但私底下分裂很嚴重ㄉ班級就會退R像我們班一開始就沒辦過", "邊緣人哪會被拉入班群因此沒這個問題就是我 嗚嗚", "可能是...大家都約好退群組之後辦一個新的然後偷偷排擠ㄋ  嗚嗚"], "id": 94151}, {"question": "宋慧喬跟宋仲基結婚了 宋慧喬：男女之間沒有純友誼", "answers": ["除非相差40歲", "男人對女人說 沙啦嘿", "爽ㄟ", "女生也都知道  但還是照養工具人", "感覺不會長久耶", "同姓氏結婚耶希望以後也能找同姓氏的女生來當老婆親上加親~", "那是他沒碰到吧- -我以前也覺得現在可不認為", "甲甲跟百合表示", "男生會對某個特定女生很好確實擺明了就是要追她要不就是我不想追妳但想幹妳 當然也是有可能是純友誼啦但是一般純友誼只限定龍妹或者已婚女子而且男生對待想追的女生跟純友誼的女生之間的好還是有很大差距的", "下次就換我跟yerinㄌ", "男女當然有純友誼當男方不富有時", "男女當然有純友誼越醜越純", "一堆迷妹  肥宅在那邊  宋仲基 我老公  宋慧喬 我老婆事實上 就是明星 永遠看不上你俊男配美女", "認同我只想幹人家"], "id": 94152}, {"question": "網貼「不懂禮義廉恥」　男被判罰3萬", "answers": ["你看看這個就賺到了，所以女森沒事多告一告，總有一個賽對", "罪由法訂，嘴由鄉民", "自由心證", "不懂禮義廉恥", "支持通姦無罪 ㄎㄎ", "有點蠢, 告贏了, 但有更多人知道這件事了.....", "道德淪喪 我是說社會", "唉 什麼都不能說 台灣法律真的讓我越來越怕", "※ 引述《arnj79319181 (尾斯o 特 ◣_◢)》之銘言真的是外行要網戰也要有免洗帳號和公眾上網", "\"不懂禮義廉恥\"改成\"什麼叫他媽的禮義廉恥\"這樣子會不會就無罪定讞", "這樣也告得成", "報告班長我說....禮義廉恥夾在國文課本裡", "台女 ㄏ", "3萬？ 跟敗類同等級耶顧炎武怎麼看？", "要是台灣政治人物能貫徹這四字，景氣也不會這麼爛了", "說不懂禮義廉恥是誹謗法院認證", "言論自由是什麼", "場外的各位要小心R以後罵別人是ㄈㄓ就算是事實也會被告ㄛ", "一二三四五六七忠孝仁愛禮義廉要罵就罵這種嘛還有人會看不懂勒", "這也不行那也亂判 現在法官真到是廢到不行還是說只替有錢人跟政治人物 服務", "大家以後跟人家吵架時就說你是法官喔你不懂法官", "支持通姦除罪化法官認為，即使是事實，也屬於個人私德部分，但與公眾利益無關，其身份、社會、地位也未對社會大眾造成影響，"], "id": 94153}, {"question": "我曾經想當個youtuber", "answers": ["就真的電腦不好 可惡", "我又不是+9", "可以試試呀，沒問題的，都要嘗試看看嘛", "你可以直播8+9日常", "我想在twich上直播我遊戲不過電腦爛 廠廠而且比較想玩偏賭博的應該是不行吧現在的小孩我不知道但我知道我想實況就醬", "我以前拿著掃把以為自己可以卍解總是想著附近會有虛的出現現在想想真他媽白痴XD好了,各位我本來是不想使出這一招的,別逼我...", "有些人是真的太苛刻了Youtube這平台本質就是分享自己而已我大概3年多前開始做 到現在雖然不有名 但我喜歡 有興趣 所以我持續在做", "我聖大大 很有梗的", "我是很想做這一塊，但現在時間點不好，畢竟要學測，之後在看看吧", "推個", "現在比較像是小屁孩拿來炫耀", "居然有熱門OAO 推一波"], "id": 94154}, {"question": "台灣最cool的youtuber 唱歌超好聽ㄉ", "answers": ["有聖結石有噓", "LV1 人類 初心者", "魏楊楊都比較好聽", "你們可以噓 但 有一天聖結石的youtube 訂閱會超過70億人的", "台灣之光  世界遺物級的天籟之聲", "酷喔"], "id": 94155}, {"question": "場外有沒有可能再變藍？", "answers": ["那就混合吧，變大便色", "場外是永遠的在野黨", "只有紅沒有藍。", "場外甲甲一堆明明就彩色", "你看支持藍的有多少不就知道了", "你從什麼時候產生了非藍即綠的錯覺？", "原來老人會上場外？真的好先進的老人", "場外是黃色的", "馬英九上任前確實是這樣那時候我也很喜歡中華民國", "邊緣人定律誰出鋒頭誰上位我們就討厭誰", "看標題還以為是那個過氣的那個藍看來沒我的事了", "大家都是我的顏色", "ㄅ一定 看風向", "誰都說不準", "只要有既得利益以台灣的情況9成9都能變色甚至當漢奸這點我蠻肯定的很多地方其實都能看得出來"], "id": 94156}, {"question": "「保證妳明天會紅」　恐怖男脅IG公布女友裸照", "answers": ["接手什麼 受啦幹", "不是新北好意外", "感謝大大無私的分享", "分享啊", "傻子民事部分再上去 這人就賠到脫褲子了要貼不會默默貼喔", "讓陳男無法接手備胎喔?受啦幹", "新北不意外", "讓陳男無法接手還接受???另一個陳男嗎?????案情真不單純", "究竟是男的渣還是女的賤呢"], "id": 94157}, {"question": "籃球不就是比誰跳的比較高嗎? 看看My Boy McGee在禁區的打法就知道了", "answers": ["你跟路人打球 你身高200又夠壯 卡裡面你會覺得很爽 正常 等到你遇到160能投能切你又蓋不下來你就知道了", "會說這種話是不是連運球都不會啊 =  =", "就練到歐尼爾的身材 McGee的彈跳能力", "那要夠大隻夠靈活 你打籃球有看過所有人都在裡面搶嗎"], "id": 94158}, {"question": "叫月貓的都進來", "answers": ["我等等去改", "最近好常看到你r", "我叫肥貓"], "id": 94159}, {"question": "把別人噓到折疊是什麼感覺?", "answers": ["笑了", "幹 誰把推收回", "1:43 OAO", "噓", "特別打開點推，不用太感謝我", "你們可以去試試", "你可以試試啊", "不知道拿你試試", "萬眾一心的感覺", "很快你就知道了", "我就知道會這樣", "幫忙，不用謝(´・ω・｀)", "好了 夠了 我在專版也才50個虛  已經37個拉", "我可以 讓你體驗 把我噓到摺疊ㄅ"], "id": 94160}, {"question": "林子偉今天又猛打賞帶兩分打點 連續出現猛打賞的表現是不是表示他在大聯盟穩了?", "answers": ["5個打席4次上壘3支安打1次保送2分打點1次盜壘打爆達比修有猛"], "id": 94161}, {"question": "會認為暑假很無聊的人都是不是都是沒人約的邊緣人", "answers": ["真正的邊緣人根本不會在意自己是不是孤單", "你是不是沒電腦玩黑魂", "講的好像邊緣人開學就會有人約一樣", "沒錢當然無聊....有錢可以到處晃 看電影 買東西 打電動 組電腦晚上還可以玩點別的....只怕沒時間吧?!"], "id": 94162}, {"question": "日文的北資膩通常用在甚麼地方阿", "answers": ["別にいいんですけど"], "id": 94163}, {"question": "楓谷職業選擇", "answers": ["惡殺嗎 從沒玩過欸 去看看文章", "我可能沒有耐力練到5轉", "玩惡殺", "5轉2技", "夜光", "頂一下", "再頂一下", "玩天使破壞者騙裝", "這次好像加5轉技能而已吧沒特別大改的", "玩劍士用劍氣縱橫打全圖潮猛der", "天使破壞者認真自動鎖定的普攻到三轉換槌子打死人然後五轉技能也算是潮的那種", "黑74ㄊ會+血比較好找炎魔團", "我選了夜光然後放不出技能刪掉", "要平民角色的話就惡魔復仇者", "玩陰陽師 強又不花錢現在別花錢 一堆人改檔秒boss花幾萬塊 還沒那些改檔的人打得快現在花錢的都盤子 230陰陽師路過", "不花錢 要強惡魔復仇者練等不用喝水 裝也不用多好傷害就高得嚇嚇叫 認真 不唬", "隨便玩有錢砸點小錢會比較輕鬆些", "我6月22白手起家練狂狼(舊帳號忘記)練到160轉換心情練精靈遊俠練到70傳授在回來練狂狼練到170隔天創惡魔復仇練到120傳授LV.2傳授傷害+10%傷害蠻有感的狂狼再練到180練重砲到120等LV.2練到190黃昏勇士之村 黑色裝有點打不動 所以練了一隻陰陽師到120等LV.2 勉強練到195等候才發現燃燒藥水有10瓶開始灌全喝完到202等五轉過程很耗時 時間神殿一些前置要跑完過程會要你跑腿給你類似三個經驗瓶要你自己去累積經驗 大概6小時一瓶 (2小時累積4小時CD)沒說一定要集滿 轉職完後可以喝 三瓶集滿經驗量也不少里程我是換寵物 感覺不撿東西 練等時畫面會卡練到7/1號結束 玩到後面要農裝 想短時間有好裝就要投資我只是來觀光的 所以練到202五轉等經驗瓶CD時把黑暗天堂 楓葉英雄 跑完玩完後剛好五轉 摸摸看五轉一技就退了 本來想單吃看看西格諾斯 但沒辦法裝備機體不OK 龍捲風丟到我必中吃到就會被幹爆至少我打到50%了我覺得 菇菇神社 皇家神獸學院 黑暗天堂 楓葉英雄這四個主題不錯 (但你應該都玩過了啦XD)我reboot服 現在我的肝需要休息(躺 要推職業的話 惡復不錯", "來玩幻獸壯哉我大神獸教保證不坑", "可以等這職業 不過還很久鎖鏈殺手", "如果這裡是專版 上香\\|/", "劍豪 畢竟拿太刀94帥 嘻嘻", "影武者"], "id": 94164}, {"question": "末日時配女主角音的是不是新人聲優", "answers": ["不是 田所梓出道有段時間了 只是配音的作品不多"], "id": 94165}, {"question": "起司控快來！3種層次的楓糖布丁　", "answers": ["我射進去的量太大了 還在流", "業配??是說看起來蠻好ㄘ的", "幹", "想ㄘ", "看起來很像 皮蛋布丁乳酪", "Yapei 但是還是好想ㄘ", "這明明就皮蛋豆腐", "只有內行人才知道不僅有全台各地的人會來買，連國外的客人也會慕名而來呢！??????", "幹想ㄘ", "好像還不錯", "幹這皮蛋也太大顆了吧", "想ㄘ", "果然妖精都是肉便器看他一臉飢渴ㄐㄐ的樣子", "還不錯吃前陣子回阿姨家結果阿姨就從冰箱拿這給我吃不過價格我不知道 所以CP值就不好說了", "我愛起司  但這種還好"], "id": 94166}, {"question": "今天走在路上有個正妹ㄧ直看我", "answers": ["你看到都是我偷圖貼好玩，我只是個嘴砲ㄈㄓ", "他是在看你腰間上的鑰匙ㄅ", "但我必需說這是真實的", "靠！你跟蹤我多久了，跑來這你也知道", "達叔你拉鍊沒拉", "這個肥宅真噁", "早餐店老闆娘都叫我帥哥才真的療癒"], "id": 94167}, {"question": "台灣人講話會彈舌嗎", "answers": ["欸 對耶 沒想到 我認識的原住民朋友很少", "原住民啊沒關係的…啦～的可以彈舌我有研究過尾音ㄚ的都行Ta La Ra Da之類的都行", "有夠難完全做不到", "能幹嘛", "幹Reeeeeeeeee娘的", "不要管中文了 試試看西班牙文啊自學西班牙文學彈舌還另外學會小舌音大小舌音都超爽的小舌像咳痰大舌像吐口水"], "id": 94168}, {"question": "初代數碼寶貝根本超神作阿~!", "answers": ["天女獸被惡魔獸污染", "之前想找數碼本本一堆噁甲本 幹", "和田光司R.I.P", "只有美美，嘉兒，天女獸的本本才看"], "id": 94169}, {"question": "末日時到底是愛情番還是戰鬥番阿", "answers": ["應該是和假面騎士劍一樣的胃痛番", "是胃痛番你完全搞錯了", "垃圾番彈幕一堆胃痛胃痛,結局也就還好 也就那樣 也沒多突出 Zzz...", "看不太懂真的", "蘿莉番"], "id": 94170}, {"question": "減少基隆河臭味　北市府加裝曝氣機", "answers": ["星暴氣流機", "大概就跟人不洗澡然後狂噴除臭劑一樣"], "id": 94171}, {"question": "有個人說自己會傳武 我問他學什麼 他說我要他個資 他不想說", "answers": ["難怪傳武會被看不起", "人家就不想說", "※ 引述《mynameisgodq (凪宗一郎)》之銘言好啦 龍皇拳", "六脈神劍的劍譜已被我燒了，怕被別人偷學去，所以我從不在別人面前使用， 懷疑喔？ 要不是此招一出必取性命，就讓你見識見識，"], "id": 94172}, {"question": "外面氣溫三十二度，宅在家只能做一件事。", "answers": ["看了暑氣全消，有效", "讚美樓主 清新正向", "幹，試試不要吹冷氣，看油圖就夠了", "藍趴有夠石更", "以上都十歲幼女", "難怪我是滑進來的", "燒起來了啦幹你要怎麼賠我！嗚嗚嗚嗚嗚嗚", "逼死我子孫", "燒起來啦", "硬到打斷鋼筋", "太助燃了啊", "你害我又去洗一次澡", "滑倒", "硬爆", "真u質", "ㄊㄓ", "太優質ㄌ", "這不是我認識的AI...", "U質油圖", "日々姫我的，請撤照", "我的晚餐呀～我都還沒吃一直看到圖一直下載(≧∇≦)手無法停", "幹你娘in爆"], "id": 94173}, {"question": "要不是劇情需要，不然小南一定能打敗面具男", "answers": ["就跟佐助召喚蛇王擋爆炸一樣劇情需要的，絕對有能力沒事"], "id": 94174}, {"question": "假如發現女同學", "answers": ["報警", "拍下來傳給百貨公司經理", "不然你以為他們家怎麼會這麼有錢？當然是全家都這樣(x", "威脅她%%", "拍下來拿給他看～ 接下來你就知道怎麼處理了", "我就是那個女同學你們有意見嗎？", "威脅她啊 這還用教", "我相信本子你也看得夠多了你應該知道要怎麼做", "正嗎？正和不正做法差很大", "等等，她家有錢跟她偷東西有關聯？"], "id": 94175}, {"question": "等等去買泳衣  然後去游泳", "answers": ["了不起，負責", "達爾文.JPG", "游泳池的咖啡色巨龍.jpg", "最喜歡在游泳池裡拉屎了", "5 6年來第一就上手連續游ㄌ2個小時ㄌ"], "id": 94176}, {"question": "我發現到現在夜市好像很夯一種龜頭玩具，然後女生超愛", "answers": ["度", "露天拍賣連結", "？？？", "女生愛玩(沒事女生厭惡(性騷擾真他媽男女平等", "好可愛唷終於可以光明正大的買回家自", "大大是你是桃園阿錄嗎？可換個照片嗎？看了很不舒服", "這個價格已經超過公道價了", "我們班女生也喜歡玩我的龜頭  我是說那個玩具龜頭", "想買", "怎不做長一點長頸龜    頭"], "id": 94177}, {"question": "主持人問訓練師導盲小馬會不會亂大便，結果小馬立刻解放 (中文字幕)", "answers": ["Bad pony", "今天吃馬肉嘍"], "id": 94178}, {"question": "（已收串）安價學妹", "answers": ["安價", "安家", "蓋 速度", "ㄩㄇ?", "已經超過12點了。。怎麼還沒睡？", "學妹不給ㄩ 怎辦", "蓋", "我說你雖然輕得像羽毛 但是在我心中的地位卻重如泰山 不ㄩ甚麼的...才不是那樣ＸＤ", "學妹超過40kg 接下來呢？", "腿照給嗎", "臭肥宅，回家吃漢堡去吧", "學妹跑去打電話了 怎麼辦呢", "%%%%%%%%%%%%%%%", "如果你真的要跟我道歉的話，那就為我笑一個好了", "學妹覺得我該吃藥了 是不是應該強硬一點？", "上次借你的BL本要不要還我了，我還要用", "我只ㄘ毒 不ㄘ藥", "這樣不行 硬起來硬起來", "出門敢給我穿黑絲襪的話我見一次扯爆一次", "學習的過程中，我總是不停的在想。魅惑跟學習中，我到底該選擇哪邊。有種無法選擇，無法跳脫這現實面。種種這些選擇，總是讓我夜裡沉思。瘋狂尋求答案，但依然未尋求真理。所以不在迷惘，我直接選擇了魅惑。我愛妳到天荒，妳為何看不出來呢？"], "id": 94179}, {"question": "過濁水溪沒有法律，過高屏溪殺人無罪。", "answers": ["這哪句話?", "※ 引述《yazortab (呸嚕呸嚕呸嚕呸嚕呸嚕)》之銘言只是扶植的傀儡打手就能這麼囂張背後的伍澤元 劉松藩才是真正的大魔王", "沒網路ㄉ可悲年代  那個年代大家都有智慧型ㄊ就不敢那麼丘了", "南部沒有勞工局也算", "南部沒有網路也算", "不是很清楚南部人的習俗", "可是沒有法律包含殺人無罪啊你是北上喔"], "id": 94180}, {"question": "幼女串被刪了", "answers": ["優質蘿莉串", "請問是哪一串？", "蘿莉控不是罪", "因警方來函關切，為保護使用者免於法律糾紛因此刪除蘿莉控要小心了慘了我是蘿莉控= =", "沒事兒沒事兒。我記得好像是有人放真人的！？", "他們差點被羈押"], "id": 94181}, {"question": "有人舔過高中正妹女生的襪子嗎?", "answers": ["私 拜託", "看來是該介紹很臭又很正的妹子給你了", "屁", "只會很臭而已", "熟女的比較爽", "卡"], "id": 94182}, {"question": "微笑小香香", "answers": ["真姬我老婆", "善子我老婆", "nigger nigger ni~~", "妮可我婆", "讚"], "id": 94183}, {"question": "有人有B站的邀請碼嗎", "answers": ["如果是想看電視劇或是電影,可以不用去了!B站已經都下架了!大概剩動畫.喔還有他們的國產.", "沒我長的帥", "可能是長相問題", "？"], "id": 94184}, {"question": "請教開台問題", "answers": ["感謝各位!", "一定有延遲，沒有延遲請用win10內建的bean開台", "本來就會有延遲了", "恩，對，就是那樣。你知道的", "等等 會延遲幾秒不是正常的嗎?我在很多不同的地方看實況只要實況畫面裡有聊天是對話的比對後發現至少會延遲個5秒吧", "不延遲才恐怖我記得延遲可以調 不過調到無延遲就不知道了"], "id": 94185}, {"question": "場外那個幼女串被刪了", "answers": ["警察都右鍵完了，才來查水表對吧？", "耖機掰", "  正太控表示(本人不是正太控)", "笑死", "到底哪裡犯罪了( ･ั﹏･ั)", "可以在這裡複製回來ㄇ", "我看了一下才知道這篇不是廣告", "私", "是二次元還是三次元啊?三次元活該被刪二次元就是住海邊了吧", "畢竟場外不只有記者，還有警察", "樓主是收到站內信嗎怎麼會關切這一串", "接下來點進去的都要被約談了", "呵", "上香", "手機版表示：？？？？？", "警察超愛這一味才會關切度", "\\|/", "一講就掉眼淚.jpg", "為何要趕盡殺絕", "之前新聞防兒少警察進入到場外XD效率真酷", "我怎麼還沒被約談是說那串有粗現過", "cache仍然可以看", "嘿嘿，我全都下載了"], "id": 94186}, {"question": "有沒有大大會用鍵盤玩格鬥遊戲R", "answers": ["有點難吧 我沒用過我都用大搖桿", "所以說 純鍵盤的話沒辦法玩ㄇ", "去買個360大搖桿 可以直接用", "買大搖唯一解", "可以阿 我就鍵盤玩的 有些招式手要按快而以 不按快會斷", "想問大搖哪裡買 只能到臺北買嗎蒼翼我用鍵盤是只有帝卡跟要轉整圈的大招尻不出來其他都還行"], "id": 94187}, {"question": "有哪些專版有土皇帝在", "answers": ["同是ㄈㄓ何必互相傷害", "fgo", "場外阿  過去式了", "然而真正來去自如的人，並不會在意這是哪個人管理的哪裡通常是有問題的人才有不敢去哪邊的恐懼，像我就很討厭去英文教室真正沒問題的人，去哪裡也許不會受歡迎，但起碼他可以來去自如而不是找藉由數落別人來為自己墊高，我不學英文也不會數落英文", "身為一個從5年前就在NBA板的潛水客我很肯定的說那裡一定是"], "id": 94188}, {"question": "為什麼台論當初會敗下陣來", "answers": ["因為巴哈", "現在這種分享盜片的主機都在國外~很大像X莉，卡X諾都還在呀~", "去逛也只有閒話家常比較多人而且都一堆國中小學生版主也都亂刪文只要看不爽就刪跟巴哈專版還有的比", "介面我不喜歡"], "id": 94189}, {"question": "場外是不是被社會邊緣的肥宅取暖的地方", "answers": ["看到這裡一堆台獨 你就知道是不是了", "我覺得不是每個人都和樓主一樣啦", "不然可以去四味版取暖", "油油熱熱的，走開", "度的"], "id": 94190}, {"question": "我覺得任何勇造都需要戴上鎖鏈", "answers": ["項圈比較好項鍊不好看 還可以牽著去散步"], "id": 94191}, {"question": "真的假的?", "answers": ["不意外", "怕", "哭歪", "怕爆", "笑死", "怕不過這算好了 我之前是直接車掉 然後直接上台北刑事警察局", "幫QQ", "真的被羈押了", "就說了合法蘿莉才好啊", "就說開姊控串就不會有這問題了結果呢？沒人聽嘛！"], "id": 94192}, {"question": "比藍色還智障的大概就是動畫瘋新番那個什麼女孩的", "answers": ["香蕉女孩", "姆咪女孩", "智障女孩(x", "現在最新的", "那個是哪個", "媽的姆咪", "單蠢女孩", "看過漫畫男主角好可憐天天照顧智障", "女角媽媽的希望全部託付給主角了", "根本芭華", "媽的智障!!!!!"], "id": 94193}, {"question": "午餐叫UberEATS  花生醬牛肉起司培根堡 好ㄘ", "answers": ["幹拎娘那麼貴喔", "我在美食餐廳做過內外場 這cp值真的很可以", "你沒吃過卡式達珍珠燒賣", "這一個要100", "感覺看起來很乾對了，這個只能用信用卡付費嗎？", "外送費才10元???", "吃個漢堡要一百?! 兄弟 我南部人 你可別這樣騙我阿", "會飽嘛度我是吃貨", "這可以送到山上的宿舍嗎？", "幹拎娘這麼貴"], "id": 94194}, {"question": "我的心靈糧食被剝奪了", "answers": ["可怕... ...", "幼女才是我的心靈雞雞湯", "還有腿照串，沒事", "果然被關注了 有幾樓很危險", "警察會看場外?", "等等 我先去買爆米花 必要時我再出手!?", "原來可以這樣啊我手機已經準備好了", "跟他說你不怕法律糾紛，不必保護我請恢復討論串", "什麼東西？想看"], "id": 94195}, {"question": "小妹我牽了一台勁戰4 該注意什麼><", "answers": ["我四年前牽jpe剛好8萬 Q", "三.四年前 150cc 8萬塊還買得起來", "125cc要賣到將近8萬= =", "我幾年前當初全額一次付現，就有折扣。應該還是看車行啦", "我想說經銷車行應該沒差八，而且學生有扣三千元會匯到戶頭><", "騎一天就再換別台", "幫你試騎……然後我勁戰2借你!?XDD", "時速不要低於70公里 會被其他人瞧不起", "https://www.youtube.com/watch?v=hMfoW0RIcNg三思", "那個印錯字是怎樣", "不要把馬路當農田耕作", "那配備還賣8萬真的盤子車...(萬年引擎  沒abs)還不如貼個幾萬直上最近那台進口的150", "勁4一堆新顏色很好看耶", "給你看我今天公司的在學的東西", "改傳動然後買砲管炸街", "怎麼不選rcs150 麵條儀表尊貴不凡", "改個糯米腸舒服", "買小魯比較好ㄅ 那個配備那個價錢", "聽說往排氣管裡塞熱熔膠條排氣量可以減低", "買0a 150吧 勇又大碗", "鵝的失竊率不是很高嗎?  要小心喔", "騎過勁戰感覺很輕 很好壓 但是起步催油門速度出不來", "六期環保的？大燈恆亮的樣子？", "記得人要比車兇多加點無鉛口水"], "id": 94196}, {"question": "幼女串", "answers": ["額，哦", "吃飽沒事幹 顯版", "為什麼不刪巨乳串阿???幹果然警察都巨乳控", "馬der又少了一個心靈支柱"], "id": 94197}, {"question": "這三小", "answers": ["看不懂"], "id": 94198}, {"question": "重考還是轉學考啊", "answers": ["謝謝各位巴友的回答", "好吧 我試著跟家人溝通看看 畢竟我已經把全部的書都讀過兩遍了 我有一點優勢", "改當補習班老師", "轉學考很多都是轉大二 考一堆大學的東西不會比較好", "重考", "指考分數大概幾分R", "去文藻然後就可以去補習班教英文了不然就修其他語系教個德文 越南語懂?"], "id": 94199}, {"question": "欸 本BMI>40滴油ㄈㄓ想買車 請問哪台車最適合 更襯托出本人氣質特質呢?", "answers": ["你沒特質，買空氣製的吧", "你要先縮你資金有多少阿沒錢的話就不要想那麼多", "Mani", "買油罐車"], "id": 94200}, {"question": "I wanna live while we're young", "answers": ["嘎", "HG鴨鴨", "我渴望活在當我們都年輕時而現在，你與我即將去做一些回憶在今夜我渴望把握當下我們都渴求把握當下讓我們一同瘋狂，直到見到陽光我知道我們只是在午夜夢迴，假裝這就是愛而從未為誰而停留今晚，讓我們把握當下鹹魚不才翻譯求指點但輕拍(#感謝樓主指點"], "id": 94201}, {"question": "早安早安", "answers": ["通知來真快，有夠溫暖", "好久不見，夥計", "殺西不哩", "歐嗨優勾紮一媽斯"], "id": 94202}, {"question": "做美髮的大大可以進來ㄇ?", "answers": ["想說不漂只靠雙氧上色上不上的去", "不然還是會有一點色差", "階數很高的話不是就要嗎", "可能6%或9% 就可以達到我要的效果", "沒 那只是我上次染ㄉ顏色 我只是想問假如我要染偏金一點的要不要漂 還是像影片那種 染劑+雙氧乳", "小弟我染深藍要漂女生頭髮長染深藍很好看看了很硬", "推一下"], "id": 94203}, {"question": "Po出你的午餐", "answers": ["豪ㄘ", "豬肝讚", "好", "我午餐喝雞蛋+牛奶，要一杯嗎?", "論擺盤的重要性", "雞胸 豬肝 麵 辣椒這樣才對吧?", "※ 引述《tiffany002mm (總感覺有人想操我)》之銘言這確定有炒過？", "鍵盤好ㄘ嗎?", "為什麼感覺都吃好少(´・ω・｀)", "豬肝不會煮吃起來會很像大便", "過兒ㄘ菇菇", "ㄅ覺得豬肝很噁ㄇ", "肝排毒器官裡面滿滿的毒噁心", "淦你的2餐，有夠難吃((早知道去女2吃麥當勞", "樂檸", "兩顆蛋一根香蕉一片起ㄙ一杯芒果ㄓ要看ㄉ話要等窩拉出來ㄌ", "等等才吃", "幹撐死", "雙倍乾好ㄘ好了我要去喝水了"], "id": 94204}, {"question": "計程車司機是要有多爛才會去開", "answers": ["我開車最常罵的就是小黃   幹 各種基白卡位 神轉彎", "別這樣，有些計程車司機很好", "畢竟是一個只要會踩油門就能做的職業也沒有入行門檻 有的沒工會的司機是沒有職業駕照的交通禍源有一部分是小黃更不要說性侵案頻傳", "有些是副業有些沒錢要減稅牌照稅也些是陰宅斌葬批的附近批的", "臉書蒐尋", "我現在都是用APP叫車司機素質比較好 不想要找排班的都有點年紀又愛臭彈 而且很不守交通規則", "停紅燈直接停在機車區域的汽車十台有九台是計程車", "之前去台北 我跟司機報個路 不到3秒而己就一臉不耐煩的樣子然後就說不知道怎麼走就叫我下車 我下車後門直接用甩的很大力因為我人高馬大 司機很不爽也不敢對我怎樣 他就開走了然後找下一個計程車 那個就還不錯 而且很快就到了 我只能說素質很不平均 好的也有爛的也有", "我打電話叫台灣大車隊的還好ㄟ", "我綠燈要走斑馬線被一台計程車叭因為他要先左轉叫我讓他ㄏㄏ幹你老師我那天本來就出了點事心情不爽所以就用自言自語的音量罵一聲操媽ㄉ他剛好沒關窗聽到了直接停車跟我在馬路上幹譙"], "id": 94205}, {"question": "幫選滑鼠", "answers": ["不ㄌ  我偏好有線", "無線滑鼠較佳", "邊緣", "G502不適合打FPSㄅ 太重ㄌG403 g-pro我是拿這兩個", "滑鼠以自己手握和手感為主其餘根本不重要建議自己去實體店面用用看我自己是用羅技百元的滑鼠玩fps的"], "id": 94206}, {"question": "為什麼一堆人會認為國家社會會在乎你做不做那22K的工作?", "answers": ["怕喔 不然幹嘛全力瘋狂研發機器人", "人力短缺很嚴重", "我覺得22K的工作該消失像餐廳什麼的 根本浪費錢 浪費食材大家都自己帶便當就好了", "那個高價位餐廳去看那個7-11還有工業區批的貿易業開的用收租股批的"], "id": 94207}, {"question": "欸 為什麼貓這種生物 小時候看起來純真無邪 長大後的樣子就像是要算計人類呢?", "answers": ["最後一張是甲狀腺抗鏡？", "晚上瞳孔放大就不像了", "幹 突然跑出傷眼的東西", "邪狗吉娃娃該死貓除了無毛貓是異類以外有毛的不管大小都可愛"], "id": 94208}, {"question": "終於出桶啦", "answers": ["桶 都桶", "卡等車票", "卡", "卡車票", "卡"], "id": 94209}, {"question": "作業員第二天就不想幹了", "answers": ["被罵還好吧,我甘願被罵他們還不願意留我做八天就讓我滾蛋... X鹽工廠", "別留 但好歹撐個幾天吧 做個面子", "努力+油", "抗壓性?", "不喜歡別留 心情會更燜", "撐個幾天再跑吧 說不定到時也習慣了", "草莓", "如果也是基本工資就跑吧基本工資的工作一堆 找適合自己的比較重要", "重複性過高的工作做起來本來就很無聊只是你如果沒有什麼專業技能 你不當作業員你又能做哪個工作?", "工作就是這樣要馬靠勞力,要馬靠腦力你先搞清楚你是去工作不是去玩是真的有辛苦到撐不下去嗎?到底是真的讓你撐不下去還只是一點點不如意就讓你想逃避自己想清楚吧不然做什麼工作結果都一樣既然這麼不喜歡這份工作當初幹嘛應徵呢?", "我曾經做了貼手機零件防水貼三個月工作很簡單 一小片L型防水貼撕下來 對準L型電子晶片 不能凸不能浮 3秒一個因為是流水線 你要是慢了後面就會盯著等你 你就會靠杯覺得很機掰 做2小時休15分 做4小時休30分  偶爾做的中途領班會要大家停下來 然後狗幹你說日or夜班的成績比你們好多了! 噴你大概15分鐘再繼續做一天待在公司12小時都在做同樣的事情做到最後我已經放空開啟自動模式了這時候你就會覺得作業員真是輕鬆", "不缺錢真的不建議做作業員沒成長空間幹一輩子還是個作業員", "所以你今天落跑了嗎？", "我應徵了2,3間作業員工讀塑膠射出,廣告印刷什麼的結果都是做一天甚至半天吃個便當就跑了這次換個加油站做看看能撐多久"], "id": 94210}, {"question": "健康的午後，從湛藍的海平面開始", "answers": ["附個作者吧，不然史黛拉粉會爆氣", "不要亂丟垃圾", "這是小蘭ㄇ", "這城市都更一定沒做好", "附上作者好ㄇ", "偉哉我婆小藍美如畫，大PS再屌打Xbox三個世代"], "id": 94211}, {"question": "你都看誰的youtube", "answers": ["才不給你追 孟羽<3", "追到無言了", "抓到孟羽惹", "九妹口條棒", "看他妹妹超酷", "那兩個小朋友根本店家派去的ㄅ最好那麼剛好換錢的時候抽抽到還一副一點都ㄅ開心的臉", "真巧我都看他的"], "id": 94212}, {"question": "大家好~想找一首背景音樂 大神請進~", "answers": ["..."], "id": 94213}, {"question": "這個人好帥喔 沒他帥的別噓", "answers": ["不能當youtuber", "我沒他帥怎辦"], "id": 94214}, {"question": "野太智障了吧", "answers": ["斷你老師", "35分鐘", "炸太智障了吧", "斷", "重來野太智障了吧", "格太智障了吧", "。。。。。。。"], "id": 94215}, {"question": "一人說一個冷笑話", "answers": ["8小時了", "清涼消暑藍白色"], "id": 94216}, {"question": "台灣哪個企業集團的大數據做的最好?", "answers": ["。。。", "你什麼時候有高捷是捷運公司的錯覺", "我覺得是便利商店能從優惠感受到精算的感覺", "※ 引述《lll908755 (唸著到你叫誰)》之銘言鴻海"], "id": 94217}, {"question": "為什麼台獨都這麼偏激 好可怕", "answers": ["投資一定有風險：記得多找一些人挺你取暖一下啊 哈哈07-06 15:27", "另外一句話 你說台獨怕死 我認為舔共得更怕死 深怕中國打過來 想要自己先被同化 實在令人感到難過呢", "你這麼喜歡中國可以移民到那邊 還有關於你的結論 我認為單純是你知識以及吸收的東西不夠多 因此你連反駁的餘地都沒有 實在可悲", "國民黨本來就賣台阿 你在想什麼 馬英九執政八年做了什麼 以前沒92共識時一樣能交流 為什麼現在沒有92共識就被中國靠北? 可以解釋給我聽嗎", "這種最讓人噁心  難怪當初一堆人根本就不在乎蔡英文要幹嘛就直接投", "安安那華獨的經濟軍事論點跟台獨差在哪", "所以跟著國民黨舔共喝中國疝液被統一就比較有未來?貼個動漫圖就想得到場外宅宅認同?", "你都已經設好立場了   那我也只能笑笑", "發10篇罵台獨的文(1/10)發10篇罵蔡英文的文(0/10)發10篇酸台灣的文(0/10)發10篇罵美國、日本的文(0/10)發10篇讚揚統一的文(0/10)發10篇讚美中國的文(0/10)", "好", "你一定沒ㄑ過101", "拔草測風向", "有需求就有市場嘛要不然你去問超商，為什麼要賣這麼多產品算了今天台獨是一種可能性，有人去選擇這個不行嗎?至於偏激這東西，你不接受就說人家偏激那我也可以說你很偏激阿，還為此PO一篇文小題大作這樣你會開心?成熟一點吧", "講的好像華獨跟其他派系就能說服別人一樣", "錢難賺一條3毛 一篇5毛差不多", "找工作啦！淦一篇才三毛要賺個屁哦？", "我就不吃餌", "前提是華獨對岸就願意讓我們獨不然台還是華都沒什麼意義", "國共黨青年軍以為貼個動漫圖就能得到場外人認同?", "基本上你不支持兩岸統一 中國就視你為台獨你在台灣分的那麼細  但中國根本不管你怎麼分", "釣魚?釣都可以釣?看看香港回歸20年了現在變成什麼樣??台灣人要的很簡單自己住的地方 自己決定大小事 安心簡單的在這土地賺錢過生活 想罵誰就罵誰 想支持誰就支持誰 不用因為反抗政府就被抓去關 被公開道歉 真的好希望有 有一天中國共產黨 倒台的一天.......................我幹你娘的 國民黨 和 共產黨.............!!!!", "維持現狀最好"], "id": 94218}, {"question": "為啥一堆人都不打內文，只打個[如題]啊？", "answers": ["百度問問提的r，要問的都直接打在標題上了", "蛤", "rt", "關我屁事?", "因為他們想問的就在標題上了", "如樓上", "如樓上上", "百度的連內文的懶的打"], "id": 94219}, {"question": "一人接一句話下去", "answers": ["斷", "吃飯就跟課金一樣", "課飯就跟吃金一樣", "玩遊戲就跟呼吸一樣", "丟道具就和戰鬥一樣"], "id": 94220}, {"question": "羊駝奶茶是不是很喜歡釣魚", "answers": ["關你屁事", "月貓是不是很愛發廢文還很多人回他", "他ㄘ毒的時候比較優質", "可是他的ㄘ毒文比你的廢文好太多了", "是。 【閒聊】那個羊駝奶茶是不是很愛釣魚阿？(人家說被盜喔36F)", "原諒他吧大家都知道吸毒時會有一些奇奇怪怪的幻覺，但是在之後卻會特別痛苦為了讓他有更多吸毒文，我認為被他釣上也不是件壞事情，除非你從來沒在看那些吸毒文", "除了ㄘ毒便是釣魚", "窩喜翻他的文章還有勇造", "跟冷凍精9成像"], "id": 94221}, {"question": "我在專版被水桶今天解除", "answers": ["被桶到7/5那要到7/6才會解桶ㄅ"], "id": 94222}, {"question": "塊她媽近來幫我挑遊戲辣！", "answers": ["都爛買%貓"], "id": 94223}, {"question": "無聊開個羈押串", "answers": ["因為樓上是警方通緝很久的蘿莉控", "沒，就單純走到哪就被羈押到哪，連留個「呵」也能被羈押外加打電話報警", "你幹了什麼", "羈押樓上", "蚌，解每日任務了羈押---（忘了/1）----完成", "鈣片廠", "推，然後剛不小心忘了信蘿莉教", "羈押(； ･`д･´)", "以下開放羈押", "羈押 羈押", "可以不要靠近我嗎", ".........", "推。", "會被警察關注 怕", "呵", "傾聽心的聲音。", "無聊放幾張不會被桶的圖好了，這樣還能桶那也夠瞎", "羈押----（1/1）---- 完成", "解任務羈押"], "id": 94224}, {"question": "詳情請見內文", "answers": ["我什麼都沒看到", "看屁啊 鄉巴佬"], "id": 94225}, {"question": "59分該去補考嗎？", "answers": ["我選修化學上學期86下學期32，沒救了(๑´•.̫ • `๑)", "好(๑´•.̫ • `๑)", "上下學期綜合平均60就有過", "不用", "不用", "不要補 通通放", "窩基本電學沒過…上學期過下學期爆 合起來也爆｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡", "台灣的學校要60分才合格?"], "id": 94226}, {"question": "想請問一下有關日文敬語さん（桑）的使用方式", "answers": ["可是沉好快嗚嗚", "謝謝你QQ", "你的問題呃先幫推", "文章沉得有夠快QQ拜託回我一下", "幫推~名+さん 好像是最萬用的", "阿萊伊桑", "一般是姓+さん，對不認識的、只是認識但不熟的都可以這樣稱呼。直呼姓或名通常是非常熟的好朋友才會這樣。", "樓主沒人回好可悲ㄏㄏ，幫你推一下", "推", "就 比較熟就用 名+桑第一次見面 用 姓氏 吧", "依照我看日劇的經驗只稱姓比較像中文直接叫全名和你說的小陳小張有點差距小陳小張我覺得翻成姓+ちゃん比較適合", "姓＋さん是比較不親近的用法，不熟的都是用這個名＋さん就熟熟的，但又給你個さん，有點熟又給你幾分尊重只稱姓，這個沒看過只稱名，關係不錯、對方又不介意時可用", "最簡單的例子：高和桑"], "id": 94227}, {"question": "聖結石沒大家說的那麼差，一個youtuber不是要做多高水準多學術的東西", "answers": ["放閃真的還好 結婚或有女友的完全無感", "酷酷嫂脖子紋路", "勝掃 DODO DO進去了", "塔老婆不是有抬頭紋?", "有人喜歡有人不喜歡", "剩結本人50分剩粉5分選我正解", "你才長得不討喜"], "id": 94228}, {"question": "豆腐壞掉吃起來會不會酸酸的??", "answers": ["上香\\\\|/", "吃到洨豆腐吧", "沒經過特殊處理就是壞掉，有經過特殊處理就叫做豆腐乳", "豆腐腐想到什麼?腐爛所以酸", "你點的就是臭豆腐吧", "經實驗證明豆腐酸酸的真的是壞掉因為我正在拉肚子PS:豆腐是我從家裡冰箱找到的，想說剛剛在炸紅燒肉就順便也把豆腐炸來吃。"], "id": 94229}, {"question": "化妝根本是一種犯罪行為，欺騙別人也欺騙自己~!", "answers": ["我也是", "很誠實 我喜歡", "+1", "抱歉，我的視線都在奶子上"], "id": 94230}, {"question": "呵。", "answers": ["洨。", "⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯羈押"], "id": 94231}, {"question": "為什麼貼這張圖去百度上海吧問會被刪文加鎖IP?", "answers": ["可能網管爆氣", "大陸服務業就是悲哀啊，武漢還開2000勒，做事做到要死還有一堆奧客"], "id": 94232}, {"question": "睡你麻痺", "answers": ["我要繼續睡", "精神力持續下降中睡"], "id": 94233}, {"question": "每次只要有人放廢文叫別人不要挖", "answers": ["50分鐘過去了", "轉眼間一小時過去了", "5年了，該挖了"], "id": 94234}, {"question": "被爆雷氣到發抖怎麼辦", "answers": ["ㄇㄉ那你還來雷我們", "還好我完全沒看過蜘蛛人", "別看了", "你被雷就算了，幹嘛學垃圾人雷人", "豪爽喔", "台灣發展gay porn有搞頭嗎我個人看完是差點吐出來啦 不知為何= =", "當你有要看的電影時不要進任何一個討論區把手機關了然後就被剛看完走出電影院的劇透", "劇透一時爽全家火葬場", "我才正要去看欸⋯ 而且分類怎麼是交通工具", "所以換你來爆雷我們是ㄇ......", "我覺得知道這件事沒啥阿 我看這片是看他炫砲的打鬥特效你能用文字劇透我那炫砲的打鬥特效我也是認了", "快趁現在尻尻會有跟平常不一樣的感覺", "強烈建議，既然都在抖了，就乾脆抖乾淨", "你都說爆雷還轉貼你是想要誅九族?", "威爾斯博士是逆閃電", "手機版QQ", "沒什麼，蜘蛛人正常發揮罷了。我還知道他的朋友的總裁老爸也是壞人，他朋友後來也會變壞人。", "無恥", "我也來劇透好了艾斯會被娜美幹掉", "我也來爆料蜘蛛人死了"], "id": 94235}, {"question": "誰看的懂日文 幫忙翻譯ㄛ", "answers": ["google translate很好用", "不用", "3Q", "噓", "集871 Ganbare撒！ Sonokoro勒是麥和Perosupero錯過凱撒凱撒飛哭了Bejji，以確保撤退摧毀糖果三個聯合技術高峰是Ichijinijiyonji到凱撒的一個角落裡，關閉撤退在糖果牆“混色蟲” - 費爾德是她身後的樂菲爾德，這是試圖打開已經陷入城堡外觀Stussy的紅燈區Stussy的女王的中間的寶箱是被槍殺的樂費爾德用手指槍飛Cypher支架保羅“宙斯盾”零的真實身份，也出現了摩根要舀框的內容是世界政府的秘密特工，路飛Stussy的從他將嘗試打開箱子衝去，但你面對一個場景變換框瑪姆和路飛不及格的城堡齒輪4，瑪姆是拳頭成為海盜對方國王牢牢鋼動物之森拳頭聲明，這是我健康，而且你是媽媽對路飛說，你把曾經擊敗旋轉不旋轉講述了一個不從這裡逃出來首位沒有敗績有判斷瀨損壞。通過瑪姆矛的切削刃的打擊，更何況即使不能通過媽媽用長矛變得支離破碎法官將進行攻擊。只是當Katakuri絕對死亡或思考和臨時性的Tachifusagaru之前這樣的凱撒父親困境彩虹和永濟針對瑪姆的地方停止護航的凱撒摘掉了Katakuri幫助凱撒的承銷對手的Katakuri逃生這一次，倒在城下町布丁回頭凱撒收到Bejji的那會壞阻礙凱撒和路飛和山治的方式的話，它聲明瑪姆和Jerma的每個人都將舉辦誰被撞倒所有，但這裡路飛的儀式處決棺材城堡下週將在今年秋季的影響，爆炸崩潰", "魯夫全員被打趴玉手箱爆炸"], "id": 94236}, {"question": "北部最大的水上樂園只有八仙嗎? 沒有其他的了嗎?", "answers": ["火上樂園", "方仰寧水上樂園沒玩過?", "桃園國際機場", "最近湖南水上樂園挺熱鬧的", "六福村、麗保(月眉)给你參考", "躺著玩"], "id": 94237}, {"question": "如果別人寫了一個釣魚引戰文然後故意在下面接龍", "answers": ["星", "瓜榴槤雞", "卡通=動漫爆"], "id": 94238}, {"question": "最近大家怎麼都怪怪的....", "answers": ["怕", "躲在衣櫃看中華一番", "你又不是 Li什麼 ら什麼い的別蝦擔心了懂嗎？", "快出櫃你這樣一直隱瞞大家也不是辦法"], "id": 94239}, {"question": "進擊的巨人    第三季18年播出！", "answers": ["活下去的動利", "火", "可以把前傳動畫嗎", "四月", "看海阿爾敏超大型巨人團長領便當里維跟米卡莎同姓牆外文明叫馬萊野獸巨人是艾倫的同父異母哥哥食母巨人是艾倫爸的前妻艾倫還是一樣廢", "我肏 这她妈太牛B啦", "森林大火", "主角沒有光環了", "會演到尤米爾被吃掉那邊嗎？", "來這裡被滿滿的劇透", "看成18年後播出", "到時漫畫都出到END了", "是要一起完結的節奏", "艾倫又要受傷了", "艾倫又要受傷了", "嘻嘻", "好", "又要繼續星爆嗎？", "理論上應該要接著撥的可能經費不足先只播一季不過第三季是季番還是半年番就不得而知了", "我只能說版上的各位殺殺給油起來https://youtu.be/t3htgQyHmgU", "謝分享"], "id": 94240}, {"question": "Acer E5 757G跟ASUS UX310UQ哪台筆電比較好啊？", "answers": ["哦哦好 原來有人回 ㄇㄉ沒ㄊㄓ 被系統邊緣嗎(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)", "acer那台根本文書機", "asus處理器>acer"], "id": 94241}, {"question": "嘔吐物到底要怎麼處理啊？", "answers": ["原來學校刷馬桶不用鹽酸了", "嘔吐物", "我活到現在還真的沒有理過來宣導的人", "獸人會來吃", "泡可樂", "吞回去吧吐出來真得很不好看我前幾天吐在學校的草叢一堆人看著我= =", "回家加熱當粥吃記得配肉鬆", "你們學校吃素!? 如果不是吃素的  那你們學校的女生都不用上廁所了", "聽說是要包起來丟垃圾車但我選擇馬桶包起來超噁", "吞回去", "我第一次聽說馬桶不能倒嘔吐物會腐蝕水管什麼的阿塞住時要怎麼辦", "看標題我還以為你要當youtuber了", "當然找馬桶阿不過我有一次喝醉在ktv抱垃圾桶狂吐我想我離開後清潔人員應該超級幹"], "id": 94242}, {"question": "單蠢女孩逼我笑死", "answers": ["亞可病毒", "那你要來一口小魔女嗎？", "小妹我看得一直含哥哥的香蕉<3"], "id": 94243}, {"question": "周子瑜是不是姓王?", "answers": ["整串答案就你最離譜", "姓桐谷", "吵完有和好嗎", "姓陳吧", "姓汪啦", "姓焦啦", "姓陳，名瓶委", "性愛啦被盜", "性勞啦", "不姓艾 你以為可以在演藝圈 生存?", "性奴拉", "姓愛新覺羅", "周啦幹", "姓野", "姓格", "興奮啦", "姓炸", "姓交啦"], "id": 94244}, {"question": "幹 好想帶飲料進圖書館", "answers": ["肥宅 喝水好嗎", "就別帶阿", "裝保溫瓶阿...... 你是喝飲料喝到變傻子喔.....", "我帶過xx嵐的手搖杯進去過先放包包 挑個邊緣位爽喝一波", "我都拿寶特瓶進去…", "好想帶女朋友進去圖書館但是我沒有我應該在路邊抓有一個進去嗎"], "id": 94245}, {"question": "我不過就一下子沒來場外", "answers": ["蛤？", "菜逼八", "現代年輕人連復原這兩字都不懂 前途真令人擔憂"], "id": 94246}, {"question": "喂啥警方要關注幼女r?(不要私 都是在8哈存的啦)", "answers": ["大家說的場外噁男不是說假的", "舔", "上香", "私", "有內褲上車", "\\|/", "上香", "88", "\\|/", "2次元就不會惹", "看來樓主病得不輕啊", "上香", "這樣太危險~~", "那串被緊方用爛了只好關切一下從場外榨出更多資源", "我先說那個優質幼女就是貼三次元被刪的你小心點", "一路好走阿", "這篇也太危險，樓主一路好走", "這樣太危險", "ㄊ"], "id": 94247}, {"question": "如果洗衣機產生温室效應，星巴克是不是就沒有畢業典禮?", "answers": ["這裡是三樓", "不對  因為英國女王喝可樂會打麻將  所以他是伊斯蘭教的", "不會，因為貢寮海洋女鬼吃到飽，所以一年四季都有地區產品", "ㄎㄧㄤ爆", "可樂 也許野格炸彈 產生了天子的大ㄐㄐ", "星巴克本來就不是學校哪來的畢業典禮", "非也，茅利塔尼亞屬黑體輻射，造就底格里斯河的r射線大爆發", "這樣只會讓垃圾桶懷孕更嚴重應該用遙控器擦地板再用起司蛋餅打手槍就能解決披薩拉屎的問題了", "星爆氣流斬所以星爆氣流斬造就星爆氣流斬跑出星爆氣流斬變出星爆氣流斬因此星爆氣流斬然後星爆氣流斬成為星爆氣流斬變成星爆氣流斬弄出星爆氣流斬掉下星爆氣流斬弄出星爆氣流斬滑出星爆氣流斬吃出星爆氣流斬拿出星爆氣流斬先這樣", "不對佛洛伊德症候群一直都在東京灣日不落帝國偉大的夏曼藍波安摩洛哥盃的大熱狗", "誰的雞雞衝鋒槍殺死一個購物頻道寶特瓶手提示錄音鍵破鞋沒人想75級分", "不，襪子要用酒精洗，才不會造成東方廚爆炸，引發邪教裸奔", "或許會出現了一下天才兒童網路價格合理期並非本網站固然可以不要因為我覺得是因為這樣", "如果原子筆會汪汪叫 床鋪也會濕答答因為烘碗機祝福你蛋餅變屁屁", "紫色 因為外星人不會戴帽子", "只是因為蛋餅裡的麵條燒焦而已吧"], "id": 94248}, {"question": "聖結石打傳說對決(￣∇￣)", "answers": ["Moba遊戲ㄅ 我不知道有沒有拼錯", "話說 獵神 是什麼？", "獵神的關係吧", "都不認識= =", "怎不找統肥==", "雷包五排", "挖靠...居然有超粒方跟亞次圓= =我以為他們只做解說ㄟ= =", "什麼樣的人玩什麼樣遊戲...", "糞G", "裡面除了魚乾和酷石都不認識......", "好酷歐", "白痴公主我婆", "痴痴欸", "之前打魯當隊長不是也崩潰？", "哇靠 下巴龍本尊k7這巴龍假貨", "外流照"], "id": 94249}, {"question": "小妹醬早起道早安", "answers": ["快睡"], "id": 94250}, {"question": "槓 昨天是誰說7-11的東西不好吃的", "answers": ["貴", "應該是微波食品吧", "希望7-11有肉棒清洗服務，我一定每天報到"], "id": 94251}, {"question": "聽說風力發電的那個大電扇一支一億", "answers": ["你知道的太多了", "2億", "我覺得把葉片插到海裡當船槳用趕快離開拉基鄰居再說", "又賺了5億", "去年還前年不是才被颱風吹斷四支 ㄏㄏ", "用沒扇葉的版本感覺比較好", "有風葉的遲早會斷光光風越大，反而越沒電", "夏天用電高但夏天沒風", "這樣台危險", "台灣弄這東西還要擔心會不會被偷拆你沒看之前有人跑去拆太陽能板", "用不倒翁造型加上壓電材料ㄅ"], "id": 94252}, {"question": "為甚麼8+9的刺青總是那幾個款式??", "answers": ["不然為什麼叫8+9", "那種能看嗎，不夠煞氣啦你當他們刺青是要好看喔是拿來嚇人的啦，沒個老虎青龍都是不好意思說是刺青哩", "當然是因為覺得很酷就跟著刺了 所以只要跟風就對了", "好酷喔", "想刺像館長那樣有推薦嗎", "他就8+9了 你還要求那麼多幹嘛", "不然8+9刺個初音軟體？", "沒錢的8+9刺的那種刺青真的滿好笑的，一堆小孩子塗鴉"], "id": 94253}, {"question": "營養不良集中串", "answers": ["166/44 升大三", "太優秀了吧（森77", "我跟你的生活差不多為什麼我爆肥", "171 / 100　我覺得自己比0a瘦太多，很不甘心", "我166/45能教我變胖嗎", "身高大概157以上160以下體重大概39、40升高一身高太久沒量惹，所以不確定", "一堆瘦子自稱ㄈㄓ就算肥宅只是一種精神窩還4覺得難過", "178/60大一升大二不知道有沒有長高，很久沒量了", "午餐錢省下來用存錢存著存就一年沒什麼吃午餐了175/48還瞞高的吧", "166/4第一點和樓主相反  不太吃油炸的而且早餐常常沒吃運動一樣完全不行 測1600簡直要我的命 跑得比胖子還慢動畫一季大約追個5部上下 其餘時間拿來跑galgame CGSS/FGO/神魔 油game必備", "182/55 努力中", "小妹170/50ㄛ"], "id": 94254}, {"question": "最近一堆阿福文是怎樣", "answers": ["阿廢文", "in…", "阿福prpr", "我這個人很簡單 有ㄐㄐ就推"], "id": 94255}, {"question": "好開心 今天發薪水", "answers": ["樓下晚餐吃什麼", "等樓主請客", "樓主要請窩們吃什麼", "我想ㄘ哈根大枝", "聽話 讓我看看", "乖 好好當奴才", "請我吃燒烤"], "id": 94256}, {"question": "現在國小生也把line的新功能當遊戲玩呢", "answers": ["ㄎㄎ"], "id": 94257}, {"question": "該是時候了", "answers": ["我真的很不想這樣說但是樓下晚餐吃什麼？", "預定麥當勞樓下剛剛在幹嘛", "吃麥當勞樓下尻了沒", "還沒   樓下你喜歡雷姆嗎？", "不喜歡樓下射了沒", "沒打過手槍 求樓下教學影片", "教學：小心不要受傷了樓下喜歡吃咖哩嗎？", "喜歡辣的咖哩 樓下有男友ㄇ", "阿福我女友！！"], "id": 94258}, {"question": "蟻王接得住剛從界王星回來的悟空一記龜派氣功嗎?", "answers": ["蟻王把克林殺了後悟空應該能贏"], "id": 94259}, {"question": "為什麼麥當勞", "answers": ["哪有  又長的很複雜", "雞翅好吃啊"], "id": 94260}, {"question": "逼打「分手砲」再絞殺母女 恐怖情人死刑定讞", "answers": ["……", "0  .0", "K/D:2", "有夠沒種的", "其實最殘忍手段的是雙修到 生不如死 飛上天", "他一定不是高學歷對不對", "高職打工怎麼打到20萬多的", "分手炮", "這世界讓我知道只有渣男才可以交到女朋友我交不到一定是我不夠渣好啦沒有拉  人家我才不會這麼憤世忌俗呢", "分手炮就算了還殺人 這種人渣死一死剛好而己", "垃圾", "勒到她鼻血都噴出來....可怕，那種痛苦太可怕了，真的要死刑，人渣...", "你們這些要死刑的人很嗜血欸他有欠你們什麼？一定是你們這種冷漠的人創造的冷漠社會害他殺人的", "大概能再活一二十年或中途放出來", "適時的分手好聚好散", "按照鬼島的鬼法官觀點來看到時再說有精神疾病來個非常上訴訴訟幾年後就改變成無期徒刑定讞", "女人喜歡壞男人恩……這個夠壞不曉得被殺時 有沒有穿黑絲襪", "台男不意外", "法官:他年紀還輕，可教化。", "印像這種都還要拖個十幾二十年才會處死", "我記得他小白臉被爆什麼都女生出錢", "然而這種人都有女朋友", "我真的感覺死刑有點太便宜這傢伙了不過反正判完之後還要很久才會執行先把他丟進大隻佬的牢房裡幫他三餐飯後通屁屁讓他嘗嘗被性侵害是什麼滋味等到他身心崩潰再送他一顆子彈這樣才算的上合理的懲罰吧"], "id": 94261}, {"question": "立志戒尻", "answers": ["甲"], "id": 94262}, {"question": "校門關比鬼門開還可怕！一張圖表網友讚中肯", "answers": ["馬路比平常更危險了 一堆腳踏車", "更可悲的是這不但是老梗還是事實@@", "可悲老梗", "場外被中年入侵了?發這篇廢文幹嘛?", "從一些小孩的回文中得知校門關已經開始了超渡也沒用 只好叫屏東神山來收服了~或者新北溪流來收妖ㄌ~", "真的他媽有夠想去睡網咖", "怎麼會有人相信有鬼這些人都不思考的嗎?", "#夏天到了#海邊#無照#分隔島", "場外不就一堆小鬼嗎", "各大遊戲都已經成群結隊出沒啦像是AVA戰地之王一堆被虐爆就腦羞說對面是掛的國高中大學生偶爾還有一些出社會的吧頗哈哈", "圖書館 超商 大賣場佔位嚴重"], "id": 94263}, {"question": "動畫瘋有哪部動畫的彈幕數多過SAO第九集的", "answers": ["巨人真的有可能", "傻傻給油", "Jojo的奇妙冒險，歐拉歐拉彈幕", "動物朋友好像集集破3000", "如果是瞬間漂流武士最離譜NA 把整個螢幕佔滿滿的", "JOJO第三季結尾必關彈幕因為完全看不到", "沒梗又爛 我倒是寧願看看b站刷彈幕"], "id": 94264}, {"question": "有沒有推的線上遊戲啊", "answers": ["伺服器選綠水", "新楓之谷", "新楓之谷", "RO仙境傳說"], "id": 94265}, {"question": "藥局可以買到的最強止吐藥是什麼啊?", "answers": ["悅己", "水果口味ㄉ軟糖", "你肚子裡面有我的種", "最好還是去看醫生亂吃吃到反效果的就準備先買棺材", "安眠藥，需要一次ㄘ一瓶"], "id": 94266}, {"question": "您好", "answers": ["哦", "幹 我早上也接到一樣的電話欸", "ㄊㄓ"], "id": 94267}, {"question": "笑死 1個包皮也要貪", "answers": ["講重點", "網路發言要注意", "包皮？", "看成包皮= =等等 我沒看錯R", "嚇死了，趕緊點一碗包莖粉圓來壓壓莖", "沙小 很純喔", "幹 又是你"], "id": 94268}, {"question": "從32樓跳下去時，我看見了神", "answers": ["那個女人是詩詩嗎", "幹我看了三小", "這批不夠純", "那女人是詩詩嗎？", "笑死", "幫推個太深奧了我看不懂", "所以是主角跟一個女人約了要一起跳樓自殺結果死掉後發現那個女人因為害怕不敢跳所以就把她推下去ㄇ", "", "結論神只有在你想殺人時才會幫你", "卡等32樓現身說法", "卡等32F", "來個人快點蓋樓吧", "等32樓", "蓋", "幫自己蓋一下", "蓋", "呃", "蓋", "蓋"], "id": 94269}, {"question": "我討厭米糕上的甜醬", "answers": ["這就是嘉民的味道.jpg", "那是殺小", "積掰現在看到糕都會想到某篇噁心文靠杯，而且還剛好在下面的熱門推薦"], "id": 94270}, {"question": "承認自己好逸惡勞是做錯什麼?", "answers": ["老鷹", "仔細想想好像也沒錯 古人討厭好逸惡勞的應該都是SM", "我覺得這有兩種人一種是想要羞辱對方卻發現對方不被羞辱 只好講一些狠話以免丟自己面子 曝露自己低端的思想一種是無法認同而且覺得只有走他們認為正確的路，才是唯一正解(異教徒就是要燒毀，一樣意思。)要我來說，人沒有必要都成為同一種人才是一個完整的社會"], "id": 94271}, {"question": "欸 人家移民美國 移民紐西蘭 都只要幾年就能拿到身份 綠卡 護照 為什麼在台灣", "answers": ["因為台灣不是國家", "你在說尛?", "台灣因為對中國有限制吧", "小弟身邊台灣的老闆 都是移民加拿大居多"], "id": 94272}, {"question": "面試教授看在校成績，比較重視班排名還是校名?", "answers": ["pr20的還有機會ㄇ", "反正你可以想成兩個都會看 但排名太後面不用跟後段高中比 前段高中排名普通的就把你擠掉了", "除非玩社團那種高三模考又神起來", "另外建中最後一名就是來混的 肯定超爛", "PR85以上的學校都還是會被認同的", "後段高中第一名基本上就繁星ㄌ誰跟你面試", "校名大多區分為兩類：建中、一中與非建中、一中", "看奶大不大", "要看吧有些老師不大管這個不過確實有老師只要聽到你是某校就不要之類，這我指導老師說的…", "看面試老師自己的學歷例如老師如果是建中畢業的 那你同樣是建中就有加分老師是大葉畢業的 對同是大葉的學弟自然也會加分", "我覺得成績還是很重要，如果你已夠大的成績差距去報考某校比如你學測70級去報某間50幾級就能去的學校，那就算面試亂講也能進", "我當初的生態 還是幾乎都看學測成績為主 在校 面試怎麼樣倒還好", "看校名  看成績  看口才", "小弟學測申請上的個人感覺是，校名>在校成績畢竟，糞校高中校排第一不一定比前三志願排名50%強再加上現在有人會故意去後段高中刷分數看段考考卷難度就知道了，後段高中考卷躺著寫都有90幾，前段寫到往生還不一定及格我備審資料除了該喇賽的部分之外就附四個東西，學測成績單、在校成績、英檢、志工及班級幹部證明清交成都有科系正取（台大沒報）在校成績，高雄第二志願高中校排前20%以上僅供理工學院參考文組我不知道"], "id": 94273}, {"question": "我已經24小時沒睡了", "answers": ["快去睡", "我們看起來像眼科醫生嗎？", "半夜4點看到你發廢文結果現在還醒著", "還好吧", "把24小時完全活用的真男人", "要挑戰48小時嗎?N賢", "用眼睛ㄘ檸檬哦?", "這樣走路會不太穩", "偶爾會醒個三十小時左右自己只要進入第三十小時精神就會特好", "保力達套蠻牛 再戰24H", "會掛", "10天不睡可以達成長生不老"], "id": 94274}, {"question": "你看起來很年輕 幾歲了？", "answers": ["我18，你81", "連自己幾歲都不知道？", "甘你屁事臭八婆我今天不是來這談公事的我他媽的吃定你了"], "id": 94275}, {"question": "現在楓之谷職業", "answers": ["法系三職", "鸚鵡者"], "id": 94276}, {"question": "太熱了吧", "answers": ["渡的", "你回來ㄌ", "同感，真的有夠熱", "玩水啊", "ㄑ百貨公司ㄘ啊", "嘿嘿嘿", "你活在哪個季節    度 我這邊的台灣冷爆 還下雪", "在馬路邊，真的熱", "我的腳剛剛快燒起來=="], "id": 94277}, {"question": "大家可以幫我慶祝考上台科嗎，我真的很愛場外。似乎真的要送到沒錢了", "answers": ["鳳梨酥讚讚 <3", "恭喜 真勝利", "我喜歡八卦山的微熱山丘鳳梨酥", "太爽了吧", "恭喜！", "恭喜你欸努力三年，總算有回報了", "卡", "好 我不要勇造把你自己獻上吧！", "恭喜恭喜=口=", "恭喜尼!卡爆", "恭喜夫人、賀喜夫人。", "恭喜  我不需要勇造 給其他人吧", "純恭喜不用送", "慶", "恭喜勇造跳過", "恭喜恭喜 我正取只有澎湖 哈哈", "恭喜場外ㄈㄓ，不用禮物", "恭喜", "恭喜~", "恭喜！祝四年都All Pass！", "恭喜阿", "恭喜r", "恭喜你考上了三年值得了", "恭喜阿ˊˇˋ"], "id": 94278}, {"question": "寫一封沒有地址的信", "answers": ["窩是善良綠頭", "綠頭這樣也太可怕", "寄一封沒有地址的信郵差會很困擾", "不收垃圾信(￣∇￣)"], "id": 94279}, {"question": "聽說高屏那邊有東西爆炸惹", "answers": ["對 現在還在燒", "萬丹鄉ㄅ 我記得下午火勢還在蔓延？", "要把門窗緊密的關好阿私~~", "有夠臭", "豪", "棧板工廠燒了。沒到爆吧", "台中這往北邊看也有看到黑煙喔", "三星的倉庫嗎?", "台北這往北邊看也有看到黑煙喔", "基隆這往北看也有看到黑煙哦", "在gv裡面看風景 也看得到黑煙喔", "好像是塑膠工廠起火", "我家附近喔 想看煙嗎 爛畫質", "苗栗往北邊看也看到了", "我在建中往北看也有黑煙", "這個ㄅ", "萬丹", "應該是這個", "我從龜山島往北邊看也看得到欸", "塑膠棧板工廠失火", "我從水星往地球看也看的到黑煙喔", "我在仙女座也有看到黑煙喔", "我在那美克星也看到了喔", "我在艾恩葛朗特也看的很清楚喔"], "id": 94280}, {"question": "場外好像很多人想%聖嫂", "answers": ["這裝是畫多濃", "我覺得滿正的阿就單看照片拉說真的我還真的沒看過 聖潔時的影片", "+你媽逼", "說真的腎結石的影片根本不想看 現在只知道DODO和DODO的老公", "好酷哦", "素顏不錯 很可以 不懂為何總是要濃妝", "好酷哦", "有取代寶拉圖的資質", "素顏比畫妝好看畫三小", "說真的她的外貌完全對不到我的喜好 送我都不要", "那這個呢", "我不行其他人請便", "醜", "干我屁事 我愛我寶她們誘惑不了我的", "好寶寶", "酒店咖 88", "好鮑鮑", "我不行   看其他人吧", "看過本人真的是照騙"], "id": 94281}, {"question": "楓之谷哪個伺服器比較多人玩啊?", "answers": ["綠水", "綠水王服", "當然雪區", "雪吉拉 星光精靈 綠水靈", "綠水", "私服", "九大", "哪一個伺服器687 最多?"], "id": 94282}, {"question": "拉K包尿布險洗腎　醫師靠「肉毒桿菌」救膀胱", "answers": ["吸毒的都直接電死吧  救了也是繼續吸 何必就", "老實說 我看到這標題的第一個想法是「何必救」吸毒吸到這樣救回來了 對社會也沒啥用", "賣家另外取了個好聽的名子, 就一堆人上當. 他當然不會跟你說那是毒品"], "id": 94283}, {"question": "單蠢女孩也太好看了", "answers": ["漫畫家與助手的作者 不過他的2畫一畫突然斷掉", "漫畫出到127", "ㄘ毒動畫", "畫太好看明明設定裡她的顏值是中下等級", "作畫精良   男主真的有夠帥  戀愛了", "有夠鬧的", "如果智障有顏色一定換成橘色", "剛剛看完快笑死", "不錯看", "所以這是搞笑番？", "似乎是漫畫家與助手的作者", "認真講 覺得過兩三集就會變的無趣了", "可以解悶", "這部一開始真的很好笑但後面全員阿庫婭化完全笑不出來...", "只有十分鐘不夠看阿= =", "很快就會膩了尤其是如果你是那種會對主角感到同情的人...", "有空看", "女主沒救了", "期待巨乳委員長", "一直吃香蕉很快就會覺得煩", "他養的狗更屌 還可以打倒強盜"], "id": 94284}, {"question": "私", "answers": ["濕"], "id": 94285}, {"question": "一年沒見面的女友懷孕了，幫我的小孩取名字可以嗎＾＾？", "answers": ["慮茂", "綠貓", "戴套", "戴綠帽 比較快", "你信貸？", "阿彌陀法戴勤生", "你的下一句話是「戴綠帽」", "戴綠帽", "戴原諒", "戴律懋", "戴律茂", "戴希銘", "戴維斯保險套破掉", "戴皮包", "戴操女友", "戴套鞱", "戴桃紫", "戴陶烤", "戴奧辛", "戴口罩", "戴琮諭", "一年沒見面卻懷孕？你要不要先確定是不是你的孩子戴綠帽", "戴綠貿"], "id": 94286}, {"question": "午餐的抉擇", "answers": ["小7電話多少阿", "叫7-11店員幫你外送給他外送費", "買88摳有神魔序號不買嗎", "ㄈㄓ餓ㄍ一兩餐還是很油", "披薩外送 肥宅的最佳選擇"], "id": 94287}, {"question": "我要去睡午覺 一個小時後叫我起床", "answers": ["起床", "醒來了"], "id": 94288}, {"question": "別再阿福了", "answers": ["射精", "19歲 合法", "羈押", "私", "度", "沒有ㄐㄐ沒有討論的價值", "又不是男的", "阿福我婆決鬥?", "那來討論德翁吧  德翁也有ㄐㄐ", "海倫娜是哪個海倫娜？君士坦丁一世的媽媽嗎？", "我比較喜歡她，雖然我根本不認識", "だが男だ！！！！！！！！！", "支援 海倫娜媽媽真的很棒 不要再阿福了", "但我拒絕", "四樓私", "都來海倫娜可以ㄇ", "你怎麼不來的你喜愛的巨乳", "阿福才是最蚌的 阿福我婆 不服來辯", "阿福才讚我老公想被他的魔神柱肛到不要不要的", "推龍娘"], "id": 94289}, {"question": "英文暑修幫ㄍ", "answers": ["老師說太多人用ㄌ", "Taiwan No.1", "EMT JO 4 ge 耖雞掰咩", "Shing Bao Chi Liu Zhan", "台灣觀光局的版本是The heart of Asia不知道你認不認同", "Dont make it too precise, we are all Chinese."], "id": 94290}, {"question": "果肉飲料真的是邪門歪道", "answers": ["我都用湯匙挖著喝", "喝 都喝", "愛喝喝不喝滾"], "id": 94291}, {"question": "天堂跟ro那個比較多人玩", "answers": ["RO吧有重啟", "RO現在實名制辦帳號要身分證審核活人比天堂還多", "去年RO回歸原廠   登高一呼  一堆人回鍋  又慢慢流失感覺還是比天堂多"], "id": 94292}, {"question": "最遊記之前是不是很久之前的動漫或是很類似之前的某一部", "answers": ["續篇最終回", "怕", "以前覺得帥 現在這個時代只會變成甲片", "很久以前就有了阿 只是篇章不一樣", "4", "這部很基", "三藏讓我硬= =", "回憶感人，主線混亂"], "id": 94293}, {"question": "板模夫猝逝留8子女　苦命妻求職接連碰壁", "answers": ["我也想知道 應該有額外兼差吧？", "么女計劃通", "三,四萬的薪水養八個小孩這如何辦到的"], "id": 94294}, {"question": "7-11x神魔序號", "answers": ["不知道為什麼我覺得這隻吉娃娃很像奇妙人生的Kate", "什麼之塔?", "10張都換了ㄏ", "洋芋片加一瓶飲料就有了", "又有一疊了，但不給你", "可以拿什麼", "只有一堆垃圾  有沒有換都沒差", "我沒玩了 三年前退塔", "可惜是吉娃娃 本來想給 還是丟了好了", "有一張是什麼東西考慮給", "台灣是還好，香港玩家沒人權", "那什麼能賣錢嗎工讀每天撕掉丟垃圾桶上百張", "我是小7實習生><通常客人不會刻意說不要而且公司好像也規定不能問客人要不要序號有留下來的再給你", "ㄊㄓ", "30分後刪"], "id": 94295}, {"question": "最後的最後，我還是想發花枝圖", "answers": ["上香", "上香", "沒車圖好意思說再見?", "M..賢…", "需要更多花枝", "餓了"], "id": 94296}, {"question": "軍事訓練役海陸二階段是去陸戰隊學校的請進乃", "answers": ["8中爽到翻，上課就聊天可是不要睡覺", "啥時候改的壓還要下部隊?", "自推", "下學校爽的 不用怕啦 吹冷氣上課", "安安 同梯我龍泉23T四連抽到66火箭彈", "確定陸戰隊學校?可我的單子寫金湯營區", "誰跟你下部隊，11週的一樣是軍事訓練役，領的一樣是結訓證書而已"], "id": 94297}, {"question": "溫柔正確的人總是難以生存，因為這世界既不溫柔，也不正確", "answers": ["骯，不能再推囉 太多次了", "忘了 雪乃我老婆", "推推", "推推", "推推", "ㄊㄊ", "邊緣人自推好心幫樓主推個", "忘了，先說比企谷是我的", "第一卷 第二章 中文版第47頁平塚對八幡說雪乃是個很溫柔的人 「她一定也得了什麼病。她總是那麼溫柔又通情達理，但這個世界既不溫柔又不講理，她想必活得很辛苦。」對了 雪乃我老婆", "在網路上的版本看到 第五卷 第四章 確實，平塚先生曾經這樣評價雪之下雪乃。因此，應該也說過難以生存。因爲世界既不溫柔，也不正確。"], "id": 94298}, {"question": "靠北 是誰在幻影旅團PO縮陽入腹現實版的啊", "answers": ["你有沒有試過把你的雞雞壓回蛋蛋"], "id": 94299}, {"question": "50嵐的1號根本飲料界霸主", "answers": ["佩雯 葉(87)", "名珮雯?", "妳姓葉?", "火…", "你講1號南部人聽不懂辣", "有夠便宜", "這種茶+可嚼的東西組合，在我家稱之為  ㄆㄨㄣ但是我還是照喝。", "我還以為是因為太多唐", "飲料我只認同無糖綠茶", "我這50嵐的珍奶還在45", "記得天龍國沒有50爛吧?起初創辦好像在台中耶?", "看到霸主以為是因為全唐(¯―¯٥)", "我50嵐做了3年，研發出了檸檬椰果，喜愛椰果的朋友們可以試試，非常好吃，前提是員工願意幫你做，因為要花點時間，先把椰果的糖瀝乾，檸檬汁用中杯數據下去泡椰果，泡越久越入味，好了之後加水或多多（看你喜歡檸檬汁還是檸檬多多），蔗糖看個人我是都無糖或微糖，一杯酸酸甜甜的檸檬椰果就拿來消暑ㄅ，推薦給各位～", "50嵐最好喝的當然是ㄅㄅㄌ", "50嵐過氣", "什麼五十嵐我這邊只有休閒小站", "這只有北部有中部沒椰果", "多少錢R 後天來ㄑ買", "超酸超澀超難喝店員也屁由我來評的話50嵐在台灣絕對是墊底的", "椰果根本噁", "哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦直接進入業配主題哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦", "宜蘭沒五十嵐", "大概有10年沒有吃到椰果了吧這邊的50嵐不知道為什麼突然沒有椰果了QQ"], "id": 94300}, {"question": "選鞋子~ㄅㄊ來投票", "answers": ["2", "2好看", "覺得2比較好看", "2 偶喜歡灰色", "2 比較好穿", "兩小時過了 這幾雙也過氣了", "※ 引述《nc921211 (鼻句月劵)》之銘言就是所以現在才特價啊..."], "id": 94301}, {"question": "這是啥", "answers": ["好 虎", "虎吧", "虎", "感覺像虎", "虎", "如果我說是0a你們信不信！！？"], "id": 94302}, {"question": "等等兩點半要去看牙醫了", "answers": ["...", "咬到會痛要用掉要不要麻醉當然不用拉", "還要拿刀先切開你的嘴最後再縫回去", "如果要弄掉當然要幫你麻醉不然痛死，這應該算小意思我比較擔心拔智齒，馬的 一直不敢去", "記得拍護士姐姐"], "id": 94303}, {"question": "忙著做筆錄 母子沒獲救 家屬提告國賠", "answers": ["依法行政 謝謝指教", "無解", "啊你女兒有產後憂鬱症沒管好他 讓他帶女兒出去做傻事不怪自己先怪警方？如果警方沒先把流程做好 直接去找人 結果你女兒只是找個地方歇著 責任誰擔？在那事後諸葛 還有臉要國賠丟人現眼", "不先做好基本流程到時後出問題又在那機機歪歪", "就是有這種死要錢的下夕下情，難怪跑去自殺", "媽媽會急是理所當然的但這不就是賣女兒一樣嗎？要是殺小國賠啦", "妳說妳是家屬，誰知道妳是不是雇來暴力討債找人的這社會...被許多不法份子弄得沒有人情味連警察都要學著保護自己", "不按程序 那出事誰倒楣還是這些辛苦的員警在扛程序之所以存在 就是要保障大多數人的權益", "哇...孩子的爸完全無後顧之憂了，不用自己出手台灣警察真歹命，乾脆警察也人才外流吧，去美國就算不開槍，在民眾面前也還比較有尊嚴", "改善流程：合理，有討論空間國賠：黑人？.jpg"], "id": 94304}, {"question": "笑死 哪個肥宅去PTT冠，顯卡的自己承認喔", "answers": ["很忠誠的信徒ㄛ", "我還在呱吉的直播上看到場外人在聊天室刷舅舅超鬧"], "id": 94305}, {"question": "智久在爐石很紅嗎?", "answers": ["懷念?", "仇女大將軍UZRA", "這個我就沒聽過了@@", "你聽過仇女嗎", "智久你不認識?"], "id": 94306}, {"question": "變相體罰 增加作業=罰寫 站立反省=罰站", "answers": ["這方法不錯ㄟ", "老師的教學好像有版權 所以不能拍", "我的小孩這麼乖 一定是別人帶壞的", "最後是那個老漢推車？", "阿不然怎麼制裁小屁孩真希望教室可以裝一堆監視器給家長看看你們的小孩是多麼垃圾不受教", "不能碰不能打不能罵不能兇所以現在的小孩子愈來愈目中無人 唯我獨尊了以後出去社會 犯了法 講話會比被害人大聲也不意外了", "台灣教育界為何爛成這樣詳情請看 史英 和 李遠哲鬼島推手", "好啊！麻煩提出一個能管理三十人的方法", "有記過不用一定要用規則外的方式處理真是教育界人才很會給學生做榜樣", "抄課文十遍以上 跟控制下課時間 這真的北藍", "台灣教育佷大的問題在於只限制老師什麼事做.卻沒告訴老師怎麼做.人本有時侯離現實太遠.來有一個簡單的狀況, 請問該怎麼處置?有個小孩在上課大聲講話影響別人, 請問該如何處理?制止他? 但是他如果不鳥你繼續大聲講話呢?記他過? 但是他如果不鳥你繼續大聲講話呢?台灣的教育會這麼亂, 我想是因為很多時侯是因為老師無所適從,一昧的告訴老師什麼不能做, 卻沒告訴老師要怎麼做才能.最後老師就放牛吃草, 什麼都不管, 何苦盡責自討苦吃.", "制度就不完善阿，整天土法煉鋼怎麼行？嘴的很爽但受害的怎麼辦？不怎麼辦，因為不在乎，對吧？我國小的老師就是心理變態，欺負小學生懵懂無知，帶頭罷凌尤其家境不好的和身體有殘缺的，都會被整的半死我映像最深刻的事有兩個一個是貧窮家庭的孩子被她拉到講台上，她叫全班的人笑她，不斷的污辱和恥笑一個小女孩被拉到全班的目光前不斷的被奚落取笑，聽著全班的笑聲，老師尤其愛罵她\"很髒\"，她的眼神我到現在都忘不掉另一個是瞎了一眼的男孩，只是（肩膀）不小心撞到女同學的胸，小孩子活動多加上一眼看不到，很正常的，但她卻叫了雙方家長和校長，威脅報警又狠狠的批鬥一番，威嚇帶抨擊，整的一個小學孩子心靈重創除此之外也喜歡給人取帶污辱或取笑的蔑稱，讓全班的人也一起跟著叫班上被盯上的人，只能挨到學年結束換導師或畢業，整整兩年沒有下課休息和自由的時間，連中餐飯後也一樣，只能不斷抄寫無意義的垃圾古文"], "id": 94307}, {"question": "我發現四季春茶比柳汁汁好喝", "answers": ["幹", "5個小時了", "無心插柳柳橙汁", "無聊推", "就叫四季如春四季春 好了", "柳橙汁給你通知", "四季發春四季春", "發春直到四季春"], "id": 94308}, {"question": "求SV班比圖", "answers": ["硬", "雛女支", "這是雛子R", "不要心愛ㄌ？", "露娜可以嗎", "班比也想跟O棒親親.jpg", "嗚嗚我討厭斑比", "這串兩個欠上車的"], "id": 94309}, {"question": "還以為是上原亞衣又回來了", "answers": ["私", "@豪窩 4", "私", "私", "私", "他誰 私", "私啦", "她是亞衣的妹妹,上原泳衣", "以圖搜圖已看破一切", "這個瘦多了", "上原結衣讚", "卡", "上原亞人", "上原桐人", "私", "誰", "私", "誰", "卡", "上原三二一", "換左臉就破功了~", "貧道的褲襠裡好不容易才平靜了下來現在卻又ㄊㄇ給我激起了無限的漣漪", "前陣子不是有一篇說她要回來拍的嗎？先別說這個了私ㄍ", "IN啦~"], "id": 94310}, {"question": "RG教練直接上先發會不會比較強", "answers": ["你不要誤會我沒有再說你 我只是再說那些發文跟風的", "喔喔", "難說吧", "他只是掛名的而且也很久沒有打比賽了 實力觀念版本meta都跟不太上 之前札克重製過了兩個多禮拜  toyz開台玩札克還不知道他被重製 進遊戲才在研究技能 還一堆跟風鄉民在那邊我大劉導把RG教得很好 zz", "我只知道南霸天可以衝擊LMS", "我比較期待劉導上來取代無極"], "id": 94311}, {"question": "早午餐店打工仔的抱怨", "answers": ["你要記得你說了離職之後那段時間都是開無敵", "你這麼早講幹嘛", "我覺得你看開就好  因為未來比這火的還多", "然後可以讓你氣到打ㄌ一長篇的廢文", "典型工作上的鳥事，回家尻一槍睡覺就過去了，加油", "正常= =R有什麼好抱怨的我寧願花多一點時間培育新人也不要多付一點錢給要走的人站在老闆的立場就是這樣排版變少 時數變短也是正常的", "第一點你自己也說臨時更動計畫所以會提早離職，老闆把你當免洗員工用還蠻理所當然的，這點你沒啥好抱怨。第二點早餐店幾乎99%都不符合勞基法(應該說台灣的企業80%以上都不符合)，老闆根本也沒在怕你依法離職，只是覺得麻煩到他的話當然就會想弄你一波。如果確定以後這位老闆不會跟你再有交集的話，就直接走人吧！", "現在早餐店那麼先進ㄛ還可以用賴點餐反應", "阿你怕害到前輩什麼都不講老闆會覺得你怎麼處理方式這麼差合理呀前輩人這麼好 阿怎麼沒出來頂有些事就不是你的錯 要講出來"], "id": 94312}, {"question": "高千穗大學", "answers": ["@@？？", "真的ㄟ", "高啦幹", "好多ㄈㄓ"], "id": 94313}, {"question": "電動腳踏車 維修", "answers": ["了解 謝謝", "買大牌子比較有保固ㄅ~", "一定要在門市據點買別在網路買才不會變維修孤兒", "不然買小米那台，有問題丟給小米修"], "id": 94314}, {"question": "可以不要再說我的勇造很噁了嗎", "answers": ["在啦幹", "很可愛呦", "很噁 不會耶 其實滿可愛的", "唐爆", "噁心", "鬧", "噁", "我覺得蠻酷的", "At Zno'_'o", "粉紅懶覺", "很噁", "我覺得很酷", "粉紅懶覺", "阿你就很噁啊", "唐", "噁爆", "粉紅OO 噁", "好像LINE的饅頭人", "又可愛又噁"], "id": 94315}, {"question": "一人一句笑話", "answers": ["決鬥", "台灣公民素質", "笑死", "日番谷冬獅郎是個天才兒童(笑)", "大陸言論自由", "海珊總統最不愛打仗", "麥可貝在美國拍變形金剛是科幻片            在中國拍是記錄片", "重機上國道", "我有女朋友", "OA減肥", "琦玉打不過悟空", "笑話", "台灣男女平等", "櫻與紀啊噗啦噗啦噗啦哈哈哈哈 太好笑了ㄅ", "初音本來就是真實的", "馬英9不賣台習近平不想統台灣", "大陸是有法律的國家 律師是很安全的工作"], "id": 94316}, {"question": "根本無法想像重機上國道", "answers": ["不要只講重機 有些人的交通概念根本不該有駕照", "台灣的重機有些騎車方式真的不適合上國道", "就像中國人也沒辦法想像，國家領導人可以用全民投票選出來一樣……", "釣魚場", "嗯 根本無法想像立這種法的人有腦子", "留言說得很對啊一般狀況下後車撞前車就是後車全責啊連安全距離都不知道駕照還給監理站好了", "看戲", "我當總統就要讓重機合法上國道然後汽車可以合法撞重機", "騎三小國道啦先他媽不要騎到機車道好嗎", "※ 引述《lovesky402 (不要問我簽名檔看小屋)》之銘言後車追撞前車管你撞到的是哪種車這都屬於後車的錯這點我想是無異議的吧？再說了後車不保持安全距離追撞前方車輛行車時能無視前方路況敢問您難道是用屁眼在看路的嗎…!?", "有警察怎不直接騎上去？！…專門做淦事，至於那白牌…笑死。", "其實除了自摔追撞以外 重機上國道被反感的因素還有普遍機車駕駛給人的印象吧。鑽來鑽去，到處切 就算責任追究下來是機車的錯，要跟著跑程序的汽車駕駛也要跟著麻煩浪費時間大家都可以口頭保證如果上國道一定不會亂鑽 但也就口頭而已了就像fb討論串每一個都講得好像自己永遠都會保持安全距離一樣", "白牌其實在反串啦你這樣還會被釣到太菜了吧", "不要問我簽名檔看小屋：自己滑倒 後車追撞 也要負全責 後車也太可憐了吧2小時前不要問我簽名檔看小屋：重點是台灣的 車流量很大 車多路小 基本上如果是尖峰時段 要保持安全距離根本是無稽之談2小時前不必懷疑不管前車是怎樣狀況只要是同車道你後車撞上去肯定、必定、絕對有肇責前面自摔也一樣你會煞車不及代表你沒有保持安全距離後車絕對是肇事主因這已經沒有討論空間至於尖峰時段車速肯定也會變慢車速再怎麼慢一樣要保持安全距離會去撞上前車一樣是肇事主因後車可憐嗎?半點也不連保持安全距離的義務都不會做就別裝可憐了再說到重機噴到別的車道這跟同車道後車追撞是兩種狀況不要混為一談汽車遇到這種狀況怎麼判重機就怎麼判很難?"], "id": 94317}, {"question": "關於戀與謊言", "answers": ["看到後面就知道了，也是個性無能"], "id": 94318}, {"question": "胖虎家的狗狗叫什麼？", "answers": ["很酷ㄛ", "有狗喔？", "史帝芬威廉", "我記得好像叫做酷石", "酷哥", "那晚常威打了來福", "英雄", "維立加督斯托也夫斯基", "小夫", "大雄啊", "茶渡", "聖結石", "靜香", "酷哥", "酷聖石簡稱 酷哥 腎結石", "阿瑪莉莉絲", "牙酷牙", "意圖使人結石", "戰歌", "小珠"], "id": 94319}, {"question": "關於miss lethal", "answers": ["lethal 可以是名詞"], "id": 94320}, {"question": "唱歌怎唱都唱不好 怎唱才會比較好一點", "answers": ["給我去看動物朋友", "那4什麼", "到 japari cofe 喝一杯潤喉ㄉ茶", "你是不是有點想模仿周杰倫唱腔的感覺？沒有惡意，如果你覺得受傷我跟你道個歉QQ純粹是因為你唱他的歌加上我自己cover時也會想模仿那個歌手音準其實不差，可以更穩一點你有在學吉他的話音感一定會強些"], "id": 94321}, {"question": "周子瑜沒被潛規則過嗎?", "answers": ["我不知道不過有了記得私我", "等一下問她,子瑜在我床上熟睡著呢", "希望有外流影片", "不管有或沒有這輩子你都碰不到她"], "id": 94322}, {"question": "呂文婉起乩", "answers": ["幹我也是", "看成可以插的....", "他媽的笑死", "不要讓我站在他後面不然弄得她比乩童更接近神明", "骯，早年電視是人民資訊的唯一來源所以亂講話也不需要負責", "爛節目  可悲", "應該再痛苦一點抖的劇烈一點", "可以播的都是假的", "很不乖喔笑死不知道本人回去看感想如何", "笑死這騙得過誰啦"], "id": 94323}, {"question": "可以請電腦高手進來一下嗎", "answers": ["或是案數字鍵盤那邊的.", "然後你重開 注意螢幕 看有沒有出現boot這個英文 然後旁邊寫F多少 在消失前按下去", "硬碟重插試過了嗎", "謝謝你們 不過我菜逼八看不大懂大大們的術語 可以給一些操作上的建議嗎 謝謝妳們", "可能開機硬碟的選擇順序亂了 進BIOS設定一下開機順序的先後"], "id": 94324}, {"question": "武天老師是不是日子過太爽", "answers": ["不只非禮吧他不是把18號變成ㄖㄅㄑ了嗎18號還嫌克林的太小", "想起謝金燕演的布瑪，龜仙人整個臉都埋進去"], "id": 94325}, {"question": "ㄇㄉ 不爽啦!", "answers": ["玩這遊戲最不能忍受是TK到隊友……", "玩多人連線遊戲最不能忍受的就是隊友多排 你就摸摸鼻子上場外抱怨吧 畢竟p孩一個人邱不起來 總是愛抱團取暖"], "id": 94326}, {"question": "來分享你們喜歡的實況主", "answers": ["常啦幹", "常啦幹", "嚐啦幹", "常啦幹", "館長有時事幹話有健身專業有mma格鬥賽有性感深蹲有比台妹大的奶", "JJJJJJJJJJJ", "三點起來打虎牢關那個", "RT他講話超爆笑啾啾鞋 他的頻道真的很多蠻有趣但是又沒甚麼用的知識Ryuuu TV對日本有興趣 他頻道真的蠻實用的三原就..蠻有趣的= =AI醬人工智障不解釋...", "嘎滋", "youtube搜尋:喵女子", "唯一支持小雲寶寶", "Dyrus Gosuㄅ順便練英聽", "我最喜歡看露奶聲音嬌滴滴就有一堆斗內的跟ME的", "魚團團長我老公", "貓毛  聲音好聽 唱歌治愈林芙芙 搞笑歡樂不做作話很多", "偉哉我大餐哥", "UZRA國動原本很喜歡統神 只是一日不如一日", "阿津 唯一真男人", "雲主播  twitch最直接", "嵐少對岸的實況主我喜歡他講話 不做作 女的卻很帥幾乎很多遊戲都玩過 尼爾廚 雖然已經很久沒看他錄視頻不過直播我每一次都有追！其他就日本的 retoruto kiyo吧 youtube都有他們的視頻", "Godjj樂觀 搞笑 滿滿的正能量", "餐哥"], "id": 94327}, {"question": "剛回想起自己年輕時做粗工的事", "answers": ["拍拍", "對阿!我們要200%的加薪週五也要放假還有每個月一次的2小時按摩年終獎金上班喝啤酒空調還要摸摸茶"], "id": 94328}, {"question": "欸 我發現到 咖啡 茶都有熱飲 好像偏偏只有汽水沒有人在喝熱的 為什麼?", "answers": ["冰淇淋正確的吃法是用蒸的", "還有炸牛奶", "炸冰淇淋", "有哦", "熱的汽水沒有氣", "你是不是吃涼麵還要求微波的那種人", "二氧化碳在低溫才好加壓(？)進飲料裡", "為什麼冰淇淋大家都不煮熟再吃啊", "熱的只剩糖水啦", "熱過的巧克力好吃", "用可樂煮東西沒看過ㄇ", "這讓我想起以前小時候 我跟外婆說想喝汽水 但她怕我喝冰的不好就將小鋁罐的維大力隔水加熱完成後 我高興的打開一瞬間………維大力噴到只剩半罐了", "你可以請便利超商微波毛豆，會很爽", "可樂豬腳，吃過嗎？那就是熱的可樂阿", "熱的很噁心吧……"], "id": 94329}, {"question": "拜託...再...在更多柴犬", "answers": ["幹啦再", "幹 再拉", "共三小啦幹", "再啦幹", "三小啦幹", "點我↑", "我家的小屁孩，還很小", "我這不就來了?", "卡", "Doge台灣粉絲團", "ㄩㄇ柴"], "id": 94330}, {"question": ".", "answers": ["我每個都要啪"], "id": 94331}, {"question": "【沒事兒，折疊式的橋】中國耗資 3.6 億蓋大橋完工前塌成兩半，網友：你也懂豆腐渣工程?", "answers": ["非洲人自己選的"], "id": 94332}, {"question": "假設 前瞻 軌道有用", "answers": ["頂多配合長照2.0 但往後的科技是無人駕駛以及無人AI司機，最後還是會拆了吧", "政客 商人 黑道 西瓜切好了 就是沒老百姓的份", "錢還不都落入政黨口袋 別妄想了", "台灣很多基本功都做不好", "鐵路電氣化 也OK", "油水好撈", "地價上漲", "只是假設啦我們都知道蚊子有新家了", "現在台灣的問題點明明就不是這個還加重", "炒地皮", "首殺一波", "帶動房價", "把台北捷運拆了還債, 你們說好不好", "當然是 撈好撈滿 呵呵", "前瞻真的搞起來 好處多多建商忙著推案 號稱兩鐵甚至三鐵共構當然 房市就熱絡起來啦像川普那樣的房地產投資客就來了當然也可以創造建築工業的就業機會台灣鐵價也會跟著上漲到時候台灣鐵不夠用 就仰賴進口 套柯P講的...建築工業是台灣火車頭工業", "柯p快當總統啦 台灣快沒救了", "居民交通變方便畢竟有山豬以外的選擇尤其是那種沒有駕照的大眾交通工具就變得很重要", "首先大型建設需要工人，公司要付錢給工人，工人拿到錢要吃飯要休閒要娛樂，從事吃喝拉撒睡的行為的同時等於帶動消費。然後捷運輕軌都是屬於短程密集輸運軌道系統，而且都會連接到觀光景點，從觀光景點連接到附近一般住家的意義就等於觀光客有可能會經過你家附近，有觀光客的地方就有商機，會吸引商家進駐，商家多了生活機能就提高了，附近居民的生活就更便利了。 實際上房仲廣告最常見的台詞就是什麼鄰近xx捷運站，生活機能完備之類的。然後一個軌道疏運系統是否完善，是一個城市先進與否的重要指標之一(有少部份以文化古城為主打賣點的城市禁止軌道系統過於密集的除外)。有些人會說公車系統就足以應付運量，但事實上公車主要使用族群還是當地居民，也因此很多公車站對不懂中文的外國旅客而言是不會使用的。觀光客來台灣玩，大部份都不懂中文，這時捷運就是主要的移動手段了，事實上你可以在北捷高捷桃捷隨處可見國外旅客，但大概很少會在公車上看到外國人。對當地而言，捷運一旦完善，交通移動方便也會吸引居民住入，居民變多等於人才變多，也會跟著吸引中大型企業投資進駐(跟是不是外商倒是沒啥太大關聯)，我就覺得很不可思議新竹到現在居然沒有捷運。現在國民黨一直說軌道建設對台灣沒有實質幫助，結果當初朱立倫卻第一個跳出來爭取前瞻計畫要求加碼新北。不只朱立倫，有名的立委顏寬恆江啟臣都曾支持連署林佳龍的爭取前瞻計畫書。前台中市長胡志強也曾要求馬政府撥劃經費給台中蓋捷運未果，最後才會變成四不像的BRT。馬政府時期的愛台十二項建設裡面，前面第1到第34項全部都是地方軌道建設計畫。由此可見國民黨從一開始就很清楚軌道建設的重要性，那為何國民黨還要擋軌道建設?就是因為軌道建設如果真的讓民進黨通過，就等於政績讓民進黨拿走，所以國民黨才會表面上反對到底，私底下都向中央要求爭取加碼前瞻。無耐的是很多人只看到表面，就相信國民黨那一套說軌道建設都浪費錢。很多人會說台灣的運量沒那麼多，主要移動方式是機車。這其實是倒果為因，就是因為軌道系統的不完善，才會讓多數人寧願頂著大太陽下雨天受風吹雨打在外面騎機車。證據就是台北市民捷運使用率高達四成，新北也有三成五左右。而高雄捷運蓋到現在完成進度只有三成左右，不像雙北四通八達，但即使如此高雄捷運去年也達成不靠平準基金實質盈餘八千萬了，想想高捷之前多少人唱衰說一定會賠到死，結果高捷越蓋越多站，不但沒有越來越賠，反而越來越賺。高鐵也是，開通當時多少人唱衰這麼貴沒人要搭?結果2016年高鐵全年營收400億，扣除累積虧損稅後淨利40億元，周末基本上尖峰時段如果不先預約一定買不到指定席坐位。未來好幾十年後如果真的全台重要都市捷運網全部蓋好，高鐵台鐵捷運互相支援交通聯絡網，再整合公車運輸系統進一步延伸，到時不僅能平衡城鄉差距，帶動經濟發展，台灣的交通亂象也能夠紓解，路上的機車也能減少，不會一天到晚看新聞在那邊下午兩點半紫爆紅爆。嘛~ 這些都是\"如果蓋得起來\"以後的事。而且到時也不會是蔡英文執政了，就看到時誰執政誰收割囉~", "高雄蓋越多越好超想坐大順路輕軌去COSTCO如果錢都要花，請多花點在高雄上面輕軌蓋到桃源區就對了", "感謝眾鄉親的支持，高雄輕軌一天兩萬人次，月台站到沒位子能站，陳菊又有藉口可以追加路線，了每班都爆滿", "主要還是民競黨向大家宣告現在我說了算錢在我手上想要賺錢?都聽我的跟國冥黨一樣啦懂?"], "id": 94333}, {"question": "是巴哈頓頓的? 還是我網路有問題?", "answers": ["9487", "今天巴哈跑圖不順", "跟樓主一樣是用HiNet，不過上巴哈什麼問題都沒發生不然也可以確認看看是否只有開巴哈姆特時才會有比較慢的情況產生有的話可以再刪除瀏覽器cookies、歷程記錄等資料後再重開一次確認", "安安巴哈頓頓+1頓差不多0.5~1秒點其他網頁都秒進", "巴哈頓·特兒頓"], "id": 94334}, {"question": "好像去看蜘蛛人喔", "answers": ["想啦幹", "想啦幹", "最後壞人沒有死 而且他是女友父親", "幹啦想"], "id": 94335}, {"question": "南部女森都黑肉底的?", "answers": ["中華一番", "帶來不幸的雞", "呵  可是我認識的都白皮欸", "黑肉騷R"], "id": 94336}, {"question": "分享一下你吃早午餐花多少", "answers": ["原本想吃飯 排到麵的店 想說都排了 就買吧", "今天一起吃 花了110", "早餐鐵板麵，午餐牛肉麵，連續吃麵不覺得容易膩嗎…?", "結果從薪水裡面扣", "什麼公司", "跟你差不多 午餐／晚餐便當原價55元，公司有補助，自費只要27元雖然幾乎都五點就下班了還是可以多訂一個晚餐便當帶回家(圖非今日便當)", "都自己來"], "id": 94337}, {"question": "家裡開水是用木柴燒的", "answers": ["那你怎有網路", "我家也是欸", "可以跟你一起洗嗎", "其實差不多", "而且還要到山上找柴==", "※ 引述《a21823269 (羽芯)》之銘言朋友家以前也是這樣維護傳統的任務就交給你了", "好喝嗎?", "我家是叫媒球，媒球比較好用", "晚上洗澡都去河邊洗來問都問", "呼吸道癌關心您", "我家是用天然氣", "我用耳機聽音樂都用水力發電,天然純淨的聲音,蒸蚌", "我家以前也是燒柴的不過不用劈柴撿柴畢竟姑姑家裡是木工廠 又住附近拿多少廢柴去燒都不用錢", "木柴燒的開水跟瓦斯燒的開水哪個好喝？", "南部日常", "你們都怎麼獵捕山豬的", "用柴燒的飯最香", "請問你們", "燒木柴會不會很大煙？0W0", "試問樹種、材積與熱能的轉換率", "用木柴燒出來的東西真的會比較好ㄘ嗎", "我前幾天也去山上砍九重木回來", "是用什麼爐子燒的?!我家是用古早磚塊堆成的那種爐子燒，可以丟木頭或是木炭。"], "id": 94338}, {"question": " 甄珍FB--關於\"愛國藝人\"劉家昌.... 你家有這種人該怎麼辦?", "answers": ["舔共舔到腦袋一層霧霾", "一想到劉家昌我的腦袋就只有想到舔共", "再次宣傳 人人都要防範情緒勒索", "劉子千是最大受害者ㄅ早就說愛國9.2 95%都是垃圾了當然也包括場外那幾隻", "話說當時唸你讓劉子千被當笑話看結果始作俑者是他父親害的這是不是該還劉子千一個公道呢?話說有這種爸爸劉子千也是辛苦了"], "id": 94339}, {"question": "有些南部人會嘴北部人的蛋餅的蛋餅皮太薄 吃一份根本吃不飽", "answers": ["起碼他們包山豬肉阿", "可能是因為你親手做的才難吃", "南部應該都生吃ㄅ", "台北吃精緻、潮度南部吃粗飽、便宜", "一份吃不飽,你可以吃兩份阿", "單純是你親手做的問題", "單純是手藝問題", "手工蛋餅真的神，單純廚藝問題ㄅ", "我覺得對你來說 好吃不好吃不是重點 南北才是重點", "你不知道這個跟做麵包一樣嗎要配合溫度跟濕度還有季風風向好吃的蛋餅必須在北緯23.5度以下溫度32度以上，相對濕度42%的環境才是最完美的要用有西南季風吹拂過的煎台溫度200度，現榨芥菜籽油才可以做出最完美的南部蛋餅連這個都不懂，做什麼蛋餅當然…以上言論都是虛構，不代表本台立場", "是有誰會沒事炫耀蛋餅皮厚ㄅ厚ㄚ"], "id": 94340}, {"question": "愛上病人是不道德的", "answers": ["蘿莉控還想要藪貓", "藪貓我ㄉ", "自推", "自推話說推幾次會被刪啊", "太短了吧", "蘿莉控", "變態!!羈押~~那個就交由我來~~~", "6歲?tooooooo old", "不要讓我看到這種東西根本是叫我努力讀書去當小兒科醫師", "0分", "這要看你是愛上病人還是愛上病人", "雞鴨", "這..這個讓我想把推收回去了還以為是正常的害我還那麼認真看不過還是幫推對了紅色那包記得吃", "沒啥大爆點,說真的。或許你可以再塞更多將氣氛推往頂端的橋段", "他上了癌症病人"], "id": 94341}, {"question": "這東西都已經叫做油條了，還能不油嗎?", "answers": ["屍膏", "白的 所以是濃縮精", "對啊，吃老婆餅害我滿嘴老婆味", "度每次吃太陽餅都快被燙死", "老油條更是又老又油", "我們的黑人牙膏是從黑人提煉出來的", "美國人決定接受挑戰油炸黃油你永遠無法理解美國以上"], "id": 94342}, {"question": "幹巴哈到底是殺小啦 圖片怎麼都跑不出來", "answers": ["+1不過圖片跑得出來但很慢", "我ㄉ跑的出來手機版", "+1有時候連留言的勇造都跑不太出來"], "id": 94343}, {"question": "有人知道這首歌前面的那個有點像嗩吶的樂器是甚麼嗎", "answers": ["哦哦，感謝，應該是這個", "伊澤瑞爾吧", "蘇格蘭風笛?"], "id": 94344}, {"question": "有沒有巴友也來面試的啊？", "answers": ["他是統一在艋舺這邊面試", "怎麼會艋舺跑到南港", "沒", "你讀港工ㄇ", "真巧，我也是", "哇爽缺 人缺最多ㄟ你還可以參考", "笑死 剛剛看旁邊一個ㄈㄓ也在拍"], "id": 94345}, {"question": "女名嘴就沒有好看一點的嗎？", "answers": ["高嘉瑜？", "恩亨周慾扣", "有的話還需要去當名嘴嗎?", "就是不能賣肉才賣嘴...", "阿你怎麼不問問 為什麼沒有帥哥名嘴？", "呂文婉許聖梅我可以", "許聖梅好像還不錯吧?!"], "id": 94346}, {"question": " 該如何阻止2大動漫宗教戰爭?", "answers": ["都是卡通好好相處互相包容不要吵架喔~", "2大卡通邪教", "卡通就卡通說什麼動漫", "你死定了，得罪偶大和LL是不會有好下場的。", "互相交換本子用用看", "很好......你很腦殘嗎.......", "不一樣的還好說同一部作品的分裂更可怕對了  圓神就應該貧乳", "沒在管什麼宗教戰爭　我只知道動畫就是動畫　動漫是動畫＋漫畫　卡通是什麼鬼東西？滾邊去", "你可以去看雞哥在LL板發的新田文，一個人大戰數百個進來黑新田的偶大粉。下場是被羊總以鬧板之名上車，至於羊總是哪一派的我就不多加猜測了。"], "id": 94347}, {"question": "堂妹畫的圖", "answers": ["??", "我輸了.....Orz", "我要跟你堂妹結婚", "我要看堂妹", "私堂妹", "啊榮", "私", "淦,她畫的人還有身體,我只會畫火柴人"], "id": 94348}, {"question": "小玉的女朋友 笑笑 有人想%嗎", "answers": ["人家就喜歡咩", "不說了他只是想找同類", "有洞60", "原來那是他女友喔...", "她 我可以 自殺嗎?", "推一下", "我國小同學==", "怕.jpg", "報復社會幹", "唱歌很好聽啊", "硬  %%聲一定超大", "不是女朋友吧 好像是編輯還是怎麼樣的", "無惡意 真的覺得長得很像煎熬弟他家外勞", "胖胖der", "大王請賜死", "我選擇死亡", "這是真愛", "打手槍算了"], "id": 94349}, {"question": "有騎機車的進來一下", "answers": ["幫自己保高額險，即使掛了對家人也有交代", "騎車注意前後左右也只能這樣了，不熟的地方騎慢一點。", "機車道就是四輪停車場 騎在中間一點就會被按喇叭 無奈", "不會，還是照樣騎", "我開車比較有壓力", "還好 騎習慣了", "我習慣逼車", "我都讓別人產生壓迫感", "我會在排氣管放沖天炮不爽就往後射", "不會", "尤其要注意黃色車子"], "id": 94350}, {"question": "ice cream", "answers": ["沒 突然想到", "剛看完冰菓齁"], "id": 94351}, {"question": "最近一直重複夢到同樣的夢", "answers": ["？？？", "幫你上香", "毒販= =", "上香", "別再說了....R.A.P", "詳細一點我幫你報名牌"], "id": 94352}, {"question": "既然大家嫌一蘭拉麵太貴 我來想個辦法", "answers": ["哇！  天才 台灣就靠你了", "加油你跟沙小apply的啥鬼會面時先請一碗就對了", "冠舅舅知道你在努力加油台灣第一個用屁眼榨甘蔗就靠你了", "哇謝主隆恩謝主隆恩!我照三餐含樓主懶叫", "自含很開心嗎?稍微有點好奇", "爽啦!!!!", "太蚌ㄌ順便出個榨甘蔗風味"], "id": 94353}, {"question": "當痛苦 憤怒", "answers": ["跟老婆說話", "炸人"], "id": 94354}, {"question": "問個 飲料店打工484都要滿18", "answers": ["都是叫新來的去送，因為你還不會泡茶，留你在店內怕一時忙不過來，然後通常只收有機車駕照的", "QQ", "不一定 但是外送就只是曬太陽 看店家安排有時間教你就先學其他的 沒時間就外送但如果講明是暑期打工 那就外送了"], "id": 94355}, {"question": "天然洗衣精毛寶拉不開該怎麼處理？", "answers": ["靠盃喔...嚇到差一點死", "召喚貪婪之壺", "我記得這很便宜當兵的時候必帶", "我是進來看寶拉的你給我看這個", "我是進來看精毛的你給我看這個", "快笑死", "看到標題有藏寶拉↓進來發現是一個常常發甲圖的場外人↓點開竟然不是寶拉也不是甲圖而是毛寶洗衣精OAO"], "id": 94356}, {"question": "如果開實況叫場外肥宅來看", "answers": ["好", "通知"], "id": 94357}, {"question": "萬丹大火", "answers": ["後面大武山雲瀑好美", "其實這天空蠻美的", "搞錯ㄌ 改ㄍ", "萬丹~高雄??我一直以為萬丹是屏東的咧", "這時候說in了是會下地獄還是被車阿", "怕…原來你也高雄喔", "我記得我住在屏東R", "萬丹在高雄？？", "新北萬丹區沒人講我來", "早上下班 還以為崁頂結果是更遠的萬丹! 難怪上網查不到。", "沒事兒沒事兒~~嘴礁日常~~", "紅豆餅製作失敗冒出一縷黑煙消失了", "紅...紅豆餅顯靈啦是說昨天看是一個黑人女生欸 你的怎是白的", "萬丹名產紅豆酒家"], "id": 94358}, {"question": "ㄇㄐㄇㄐㄐ", "answers": ["ㄋ一ㄇㄧㄐㄐㄐㄐㄐㄐㄉㄐㄐ", "摸雞摸雞雞天子大雞雞", "ㄘ毒齁"], "id": 94359}, {"question": "剛剛在路上有人問我要不要當她的化妝的模特兒", "answers": ["找你才可以對比化妝前後，意思就是起欠化妝", "拍av", "小心被她幹走", "禮儀化妝?", "化好要你付錢", "兩個情況。一種是真的練習。一種是直銷，幫你化的時候就會順便開始推銷了。", "接著你就被帶到小房間囚禁起來當玩具", "如果是參加比賽一般正常來說野是會找認識的人吧這個感覺是騙錢的", "乾你屁事直接走掉", "別ㄅ", "尼可以抱著一個玩GTA解突發支線的心態答應他R", "你是在台灣遇到的嗎？感覺你要被掏空了", "就是那個 化妝的傳銷買那些設備先砸幾十萬", "誰辦的比賽比賽場地比賽內容", "腐女你惹不起", "估狗一下很明瞭", "騙錢的很老的手法了你跟他進去他會強迫推銷你買一堆化妝品", "私照片，我來判斷是不是詐騙"], "id": 94360}, {"question": "加油", "answers": ["識貨ㄛ", "19", "好", "要發廢文的話...刀刀一定沒問題", "甲刀", "甲刀", "好想跟甲刀ii哦", "廢話少說來%%", "甲刀"], "id": 94361}, {"question": "幹 剛剛不小心吃到隔壁的韭菜水餃", "answers": ["高麗菜>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>韭菜", "高麗菜>>>>>>>>>>>>>>>>>韭菜", "韭菜 >>>>>>>>>> 高麗菜", "笑死 一顆水餃也要貪", "肥宅何苦為難肥宅呢?做人要有雅量一個水餃，不同人來看可能有不同的樣子，你吃你的豬肉水餃，他吃他的韭菜水餃，又何苦為難對方呢。", "肥宅只ㄘ豬肉ㄉㄅㄘ韭菜ㄉ怎麼可能是肥宅", "韭菜最讚"], "id": 94362}, {"question": "羊駝奶茶很常釣魚", "answers": ["我不知道他文筆如何 老實說他的文我沒認真看過", "是文筆還不錯的那個羊駝嗎？", "藍綠菌也是啊可是我也是愛著他(๑´•.̫ • `๑)", "從這點就知道場外顯版後 一堆低能", "ㄘ毒文可以修理釣竿耐久度。", "骯，2樓也是不過算了，誰叫他可愛，可愛的人做什麼都沒關係的"], "id": 94363}, {"question": "一人一首有中譯的英文歌", "answers": ["屄叫喜番陰文", "H△G 有past the stargazing season的日文版(´・ω・｀)", "好聽欸", "重傳個 ㄅ洩", "卡ㄍ考慮補", "去找滴妹", "咖", "也有日文的版本"], "id": 94364}, {"question": "你今天......了嗎？", "answers": ["不管啦 斷喔", "不管啦 野喔", "這層沒有康妮，大家可以散了"], "id": 94365}, {"question": "肏他媽中國有嘻哈 ty也有辦法淘汰", "answers": ["你有freestyle嗎", "選錯歌了吧 而且他好跩", "我聽了他唱真的沒什麼不好聽就是了我也很想淘汰他一臉跩樣 歌也唱不好", "唱野沒多屌 臉臭成那樣 淘汰差不多", "中國口音的饒舌都頗難聽", "想看馬4唯", "Bcw唱那段我真的超愛", "你有freestyle 嗎", "吳亦凡混的可挺好他們那一代最牛的明星", "前幾個唱那樣被淘汰不會太意外加上態度不淘汰我才意外晚點唱搞不好還能過得去另外我滿想知道吳亦凡和潘瑋柏到底哪來的另外兩個就...算了吧 把空幹王抓上去替吳亦凡的位置都更有話題性", "被黑啊ㄏㄏTy被針對又不是沒原因跟某人有牛肉", "這種扮家家酒看看就好", "挺踢歪", "BCW沒歐趴吳奕帆狗幹問號", "吳亦凡是製作人喔？難怪可以擺一張機掰臉", "每次眼睛都張那麼大 真的很想戳下去耶"], "id": 94366}, {"question": "LOL 積分戳人 缺2 (限貪肯奇，特朗德，冰鳥)", "answers": ["會被刪吧", "去專版POPO看"], "id": 94367}, {"question": "不合我口味...", "answers": ["南部P", "肥宅= ="], "id": 94368}, {"question": "笑死 剛剛有人跟我說反安裝=不安裝", "answers": ["笑死", "笑死"], "id": 94369}, {"question": "來接龍", "answers": ["球來不易"], "id": 94370}, {"question": "大家總是說台女怎樣怎樣的⋯⋯", "answers": ["度", "你物化女性 沙豬!", "不小心按到推又按到返回不能收回推了.......", "連出國都無法", "吃洋女？別笑死人了自己外表邋遢 沒才華又沒背景整天想攀那些等級比自己高的異性等級跟自己一樣的 就說人家是龍 或是看都不看攀不起就說人家愛高富帥或渣男問題是 人家寧可單身 也不願跟你在一起你在對方眼中 就是個龍", "洋妞讚哦個性外放觀念open"], "id": 94371}, {"question": "館長99%撞臉愛子公主！　「瞇眼肉鼻」父女臉網友笑哭", "answers": ["果然是親生的呢！", "日本有留喔", "泣最新八點檔，我在醫院抱錯女兒", "這不是之前拷貝狗發的文嗎", "巴哈姆特……", "火", "笑到跳起來", "PLUS ULTRA", "窩ㄊㄇ根本不想知道網友的意見啦", "修辣！", "日本天皇 獲得 翡翠帽", "天皇頭上綠綠的", "笑到跳起來", "根本親生的", "啊不就當初拷貝狗的文拉基記者", "長那樣渾身散發貴族氣息？？", "修啦", "這多久了愛子公主現在都得厭食症了瘦的跟什麼一樣了"], "id": 94372}, {"question": "巴哈真的有沒文字獄的版嗎？", "answers": ["私", "笑死文字獄咧 一堆因該應該在跟再已經夠簡單了還分不清楚 扯到文字獄 連注音都不會拼了", "私", "私", "骯，喜歡挑戰極限吧就像喜歡走鋼索的人一樣，想挑戰巔峰不過你知道的...要是不小心摔下去或摔死什麼的，也是隨時都可能發生的事啦", "搏存在感 …", "有些就真的文字獄啊之前不是有人貼不管怎麼看都正常的圖結果開透視外掛 認定沒穿內褲就被班規2了", "還有警察來函刪除的", "10個版務", "私謝謝謝謝樓主收到了 奶子真的很大 很實用", "玻璃渣的遊戲吧畢竟人氣相對低門檻相對高，爐石我倒是不了解", "lol板 完全沒文字獄ㄛ 死港仔", "你去沒人管的鬼板當然沒有文字獄，只是沒有發文獎勵就是了"], "id": 94373}, {"question": "「歐拜亂放」Obike佔用機車格被轟　交通局：可停機車格，網友「停車費誰付？」", "answers": ["我只要大的，貧的給你", "不就被中國淘汰的垃圾沿路都看到一堆廢鐵媽的，機車格都給這些垃圾用就飽了 收個老母保證金收奠儀比較快啦", "歐派亂放", "歐派都放我身上吧", "臺南的收費機車格也是可以停一般腳踏車，一樣不收費", "作者DDHOWDA (弟弟好大)"], "id": 94374}, {"question": "動物朋友真是充滿性暗示的卡通", "answers": ["飛內褲的眼神超棒", "卡", "耳廓狐的日文發音還叫飛內褲欸", "請不要帶有色眼光欣賞藝術好ㄇ", "這個friends我不要了.jpg", "請你停止你的天藍怪思考", "換這個畫風", "我硬到都快可以碎石了你知道嗎?", "肥宅狂推這部不是沒原因的", "色氣滿點", "卡油圖", "三大色氣角小爪水獺皇帝金絲猴"], "id": 94375}, {"question": "艾拉主教怎麼又出現了", "answers": ["唯一能吃深蹲3拳還補回來的牌組 現在巴哈又少不怕艾拉不見", "好玩啊 剛剛7連勝了沒艾拉就GG"], "id": 94376}, {"question": "狂賭之淵幾日首播啊", "answers": ["動畫瘋沒有買狂賭之淵", "你們有給錢嗎", "動畫瘋不上架嗎", "第一集幾天前就有囉"], "id": 94377}, {"question": "那個廢文封幣者給我進來", "answers": ["閉啦幹", "ㄅ是你87 你的馬眼配不上我的光速屌", "那個名字跟我好像喔是在說我ㄇ", "是誰?", "不是我", "再啦幹", "再啦幹", "怕", "抱歉"], "id": 94378}, {"question": "為啥暑假一定要打工賺錢?", "answers": ["嗯"], "id": 94379}, {"question": "WINDOWS10 [開始]按右鍵", "answers": ["是不會丟imgur哦？", "優質文 推", "?????"], "id": 94380}, {"question": "我SV合成空天土豪龍了", "answers": ["全拆拿去合深淵", "開一個新帳號然後覆蓋掉舊帳號", "拿手機泡可樂", "拆掉合深淵", "去裝水", "土豪龍都要被深淵壓在地上幹"], "id": 94381}, {"question": "高中畢業vs高職畢業", "answers": ["台GGvs保險傳銷", "不是要榨甘蔗", "榨甘蔗vs真鹿", "認真大致上發展未來沒什麼錢途可性各有好壞拉店員=>升店長/店經理看區域 厲害一點自己當老闆作業員=>升領班/組長看人際 厲害一點公司分紅年收幾百萬BANG~~~", "清潔工VS水肥大隊"], "id": 94382}, {"question": "小黃司機「等紅燈看A片」嚇壞女乘客　網驚：太噁了吧！", "answers": ["至少司機還會帶著耳機看 沒有把聲音放出來 代表他也很尊重乘客阿 嘿嘿", "為啥看a片會跟打手槍畫等號阿", "司機現身", "怕 現在人喜歡用打手槍來比喻 怕爆", "怕", "我等破百秒的紅燈也會打開手機看A片", "女人再外哺乳就是有母愛男人再外看A片就是變態", "垃圾母豬操看了干他屁事社會垃圾敗類", "假的，都是假的都是個案拉一定是抹黑別想這個，多想想uberuber好邪惡阿，好不安全阿", "司機：我精心策劃的把妹招數居然失敗了...", "活到老學到老像我就算睡覺也不忘戴耳機聽ASMR時時刻刻都在學習", "骯，自作多情喔", "女生準許自己用做的卻不準男生用看的", "手上下擺動也不行拿手機看片也不行阿不然是要怎樣啦", "這司機水平真低以前我們看的螢幕都比這大多了還可以挑片，音響又好差評下次不找你了以前當兵回家的車上都是這樣的不知道她們在大驚小怪什麼以上", "人若長得帥，看片靚女求做愛。人若醜八怪，看片扭送警局快！", "如果是我坐到這種車也會很驚恐啊，為甚麼覺得是乘客大驚小怪呢?這種行為的確不恰當，不是乘客的問題啊。如果你們看到司機在挖鼻屎，不會覺得困擾嗎?這也是同樣的道理啊，而且萬一今天遇到這件事的是女性，先不論他是不是母豬好了，任何女生都會覺得尷尬和害怕吧?還是你們覺得女生不該感到害怕?但這是危機意識的問題，更何況司機是邊開邊看欸對不起我認真了，但覺得還是要講一下", "可能外國的計程車出租系列看多了吧話說計程車系列到底是真的還是假的", "私群組", "開車用手機可以罰錢", "寧願看A片也不要跟女乘客聊天你就知道這女婊有多龍了", "司機加個", "淫熊本色"], "id": 94383}, {"question": "圖書館旁邊的一直在滑手機", "answers": ["【討論】烏菈菈-千矢 孤島-胡桃,里姐 武裝少女-月夜 動畫截圖圖包 1080Phttps://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=4001916", "私 貓耳蘿莉", "去圖書館不滑手機要幹嘛？"], "id": 94384}, {"question": "有人打過這電話嗎", "answers": ["平偉", "公道價81000", "怕爆刀刀要幹嘛？", "就是有你這種87神棍才會爽的要死你要是女的一定被抓去乖乖當687", "不能用那個讓別人跟我%%嗎", "場外男生很多 何必呢?再找一個R"], "id": 94385}, {"question": "如果付一萬元台幣，就可以終生免費吃一蘭，你要嗎？", "answers": ["一萬也太便宜 就算是一年一萬 還是有人會要的好嗎", "頭等艙搭到飽那個吧?", "最後發現虧損太大好像被停用了", "你花一輩子的時間去排也吃不到一萬狗才要", "一餐花300算。300*33.333就一萬每天ㄘ一個月就回本~喜歡的人可買~", "進去就不出來了吃完就睡在店裡醒來再吃", "只限台灣那一點用都沒有", "馬上就會倒閉吧...我還滿喜歡拉麵和日式料理的，怕是不夠我吃", "太划算  我秒付錢不久之後一定會開好幾家分店台北開個5家沒問題", "家附近有一蘭的話可以", "會有多少付一萬的在外面排隊", "超划算好嗎就算是10萬我也秒付一輩子的伙食費都解決了，不好嗎？", "30元油麵可以吃333碗25元乾麵可以吃400碗免排隊", "要每天三餐都去吃", "一蘭是什麼？", "太划算了吧，一輩子的伙食費都省下來了", "付錢就不算免費了", "這還用想嗎真的有1萬吃到你死一定會選擇付錢阿", "一萬塊一輩子伙食誰不要說不要都是看大家討厭跟著罵的吧用這種方式釣出來不錯哦我欣賞你", "拼死當盤子狗才吃2017年07月05日一蘭拉麵台北首店5日中午有客人身體不適昏倒。（記者郭曜榮／攝影）【記者郭曜榮／台北報導】日本一蘭拉麵6月15日來台開幕後，排隊人潮洶湧，即使到半夜也不間斷，6月底還打破一蘭海外連續排隊時間的紀錄，不過近日台北高溫悶熱，5日有客人發生昏倒意外。台北5日下午1時氣溫高達35.1度，一蘭拉麵台北首店外仍擠滿排隊人潮，雖然店家在排隊區搭棚子為顧客遮陽，但在1時許有客人不適昏倒，救護車隨後到場，消防人員僅表示，有客人表示身體不舒服。外場員工表示，以當時的人潮來說，每個人平均約要排隊一個半小時，該名客人是已經排完隊，進入店裡面之後昏倒，其餘細節則不方便透露。", "一直加叉燒就贏了"], "id": 94386}, {"question": "「急診離職」雲林急診全支援林口長庚？衛福部：無法可管", "answers": ["ming哥 這次我認同你 真的很討厭各縣市拿預算在那邊放煙火,超白癡 還有人看得很爽很開心 殊不知都是拿我們的納稅錢", "政府不敢得罪財團的啦人民還是多燒幾炷香自求多福比較實際", "※ 引述《ming1992 (ming)》之銘言你應該問長庚賺的錢多少拿去更新設備多少拿去幫醫護加薪加人手真的這麼佛還會搞到離職潮？", "臺灣不是北韓共產黨那種地方，節日放個煙火表演促進觀光經濟很正常，什麼雞巴破事都要扯到放煙火真的很弱智，好像花了幾百億放一次煙火一樣，也不想想就算真的把煙火的錢，照你們的臭嘴指示下拿去建設是不是真的能蓋出什麼屁來。", "※ 引述《ming1992 (ming)》之銘言那就該修正健保不解決問題哭窮哭屁？比照美國急診一次60萬起跳看誰還敢手破皮去掛急診"], "id": 94387}, {"question": "刀劍神域ALO怪物介紹(動漫)", "answers": ["謝謝", "..=太星爆了ㄅ", "卡前排", "卡前排", "5樓翹課", "未看先噓", "教授不要當我我功課都有準時交", "2022年 SAO攻略團 團長", "搶個好位置來聽課", "辛苦你了期待下次的星爆", "晚上推一下，話說下一篇要做什麼？用注音教大家唱op,ed?Ggo？SAO懶人包？SAO全攻略？閃耀魔眼小資料？刀劍女角圖鑑？超狂表情圖大全？刀劍全梗圖？大家那個有興趣？", "卡個刀劍全梗圖跟女角大全", "卡前排", "在上你的課後窩野習得二刀流了", "幫上推個，然後樓主的圖真好用", "所以要噓??", "今天應該有新的，期待一下吧", "【心得】刀劍神域全梗圖"], "id": 94388}, {"question": "糙米的英文是甚麼?", "answers": ["fuck me", "Fuck face", "brown rice"], "id": 94389}, {"question": "漫畫作品中有哪些頭髮遮半邊臉的角色？", "answers": ["董相左住雷姆", "董香", "過氣藍  過氣粉", "忘記名字了那個教唆殺人的高挑熟女", "", "突然想到某部超冷門作", "董香？", "造物法則的夜北", "我知道你想釣出有人說雷姆", "結界師的白", "羅莎麗亞", "鬼太郎", "上半邊", "過氣雷姆", "FGO的學妹阿", "濱風", "Black Jack", "窮神", "ㄌㄇ羊駝", "輝夜大小姐學生會的會計"], "id": 94390}, {"question": "全中立牌組 能不能幫我看有什麼要改的", "answers": ["遇到巫師 、中立獅子怎麼玩 隨隨便便都後期", "這副牌拖到後期ㄋ也不用玩了ㄅ", "我建議你把老瞎眼換成黑魔導女孩", "不建議你這樣玩，會被職業+123愛麗絲打爆，拖到後期也會被打爆，硬要玩也不是不行的，加入空天 奏天 巴哈比較穩，521拔掉，加入赫特爾", "中立 沒有315焦油 848飛龍?", "這套打到6pp沒贏可以直接投降了", "玩皇家，放幾張兔子來抽牌我好認真，我人真好", "全中立真的廢到爆炸", "你就最好場場照費下生物", "中立皇我看一次打一次有夠氾濫 ㄇㄉ", "目前改了一些牌，主要是增加一些高強度生物跟解牌手段", "爆爆博士呢？", "我建議你放技剝 強脫 還有神宣神警七費爆爆博士一定放還有六費奧羅拉也塞一張最好塞個虛佐開盾能的話放光天最穩", "沒炸雞 失敗", "可以放神反 激流葬", "目前版本全中壢牌根本玩不起來還是建議你中立配合職業強牌去組不然爬分恐怕只有被屌打的分另外職業專屬牌不用放太多放一點強度就差很多了", "2費至少放10張以上R生物曲線條好一點當速攻打"], "id": 94391}, {"question": "哼哼", "answers": ["一年一個土皇帝 很快會出現了", "他都下台多久了你可以再等一陣子看看什麼時候會有新的土皇帝"], "id": 94392}, {"question": "男友一直偷用我刮鬍刀怎麼辦？", "answers": ["月工亻也", "男友：別擔心，我也是用來刮陰毛 (???)", "刮陰毛完再看他敢不敢用", "改用豬毛夾", "噁甲", "以後不要拿來刮鬍子有更棒的用途", "分手", "下次再用，就拿來削他的紅蘿蔔", "刮鬍刀這種私人衛生用品不要共用容易傳染病", "不就是小感冒嗎 有什麼好怕的", "刮肛門毛先讓他嘴巴預備等等的味道", "甲爆", "女友都拿窩ㄉ刮鬍刀去尻陰毛每次窩刮鬍子ㄉ時候都聞到一股海味搭配著晨曦就像在巴里島度假ㄧ樣", "買一支給他", "不對啊女森怎麼會有刮鬍刀難道是......太甲了吧", "甲爆", "刮奶毛刀?"], "id": 94393}, {"question": "近來", "answers": ["進拉幹"], "id": 94394}, {"question": "三立電視董事長、人稱「海董」的林崑海，與高雄市女議員顏曉菁被週刊拍到上摩鐵", "answers": ["對地方有貢獻的狗仔", "分不出是美食節目還是狗仔了==", "怎麼看完有點餓?", "我怎麼覺得整篇是報導飲食的葉珮雯", "高雄裂嘴女", "高雄市議員顏曉菁沒寫哪黨的?!", "太葉佩了吧"], "id": 94395}, {"question": "看到8+9覺得硬正常嗎?", "answers": ["ㄎㄧㄤ爆", "圖呢"], "id": 94396}, {"question": "想要通知的進來", "answers": ["嗚嗚...", "先給你一個", ":*:・(*´ω`pq゛"], "id": 94397}, {"question": "為什麼有人會覺得在專版釣魚發廢文會很爽", "answers": ["想要通知吧", "快感和缺德沒牴觸就好比%蘿莉也會有快感", "等到被集火後在跑回場外砲專版素質殊不知場外名聲被一堆這種的搞爛", "釣魚技能等級太低在場外是釣不到魚的"], "id": 94398}, {"question": "前瞻計畫很棒啊，還可以建設鄉下地方，一堆人是在擋什麼?", "answers": ["沒人搭，結案", "樓上一個莫名爆氣", "南部人口外移 還要我告訴你?", "不要喜歡 離家背景 又愛嘴~~", "請你們 留在家鄉工作不要北上工作不要靠背南部新低之前不是有新聞 北部月薪5萬 回南部只能拿2萬多有經驗加500", "蓋沒人搭的軌道浪費錢？？", "不允許南部人有任何超越北部人的機會不然以後就不能笑他們落後了", "為什麼北捷要蓋到淡水去? 淡水人口多少你知道嗎?", "空心蔡穴穴ㄋ~", "蓋完 養蚊子真棒", "請你們 留在家鄉工作不要北上工作不要靠背南部新低之前不是有新聞 北部月薪5萬 回南部只能拿2萬多有經驗加500我在高雄當兵高雄捷運 生意很差某幾站還是給軍人搭的 在地人一定知道哪幾站...內湖文湖線 是內科已經成形才蓋好南部沒能量 為了蓋而蓋  真的要用點腦", "政府往往常常都是畫大餅先取信民眾實際上在執行的時候都破綻百出甚至常常真鹿跳票當然會被質疑", "能創造經濟那為了滿足需求而蓋是必定的但問題是沒經濟，發展交通是有洨用？如果錢多也就算了，但我們窮的全靠毅力在支持，這前瞻是在前瞻什麼？牌位嗎？", "鄉下只有山豬跟狗是要蓋什麼捷運？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？", "蓋著養蚊子不過地皮倒是變高了這代表什麼?政府拿人民錢在炒房", "那反對的那些人是希望把錢給支那人付他們的健保費嗎?ㄏㄏ你看看場外某個馬來人 那副嘴臉~砸鄉下建設有何不可?還是說給支那生去爽抵健保費更好??", "就我來看建設交通已經最穩的建設了，其他建設都要靠地方自己找到需求自己開始。", "環島捷運棒棒", "支持我想從台北坐捷運到合歡山", "我是覺得計畫還不夠周詳因該在花一些時間評估才對", "建設苗栗", "沒人反對其他縣市不能有，但是有沒有人用啊！有人用，賠錢也沒關係；沒人用，我可不付。要不然南部人自己出錢，虧損自己負擔。"], "id": 94399}, {"question": "甄選只有備取會上嗎", "answers": ["我以為會講 沒有？", "要怎麼查詢備取的人數阿 哭了", "看備取多少畢竟也有人可能臨時有計劃往國外發展", "沒關係還有私立技術學院 跟科大啊", "看學校 私立基本上 我覺得只要你想進去 都有辦法吧國立的話 可能備5內有機會 畢竟有可能其他正取的人有更好的學校可以選擇 啊 如果是非常熱門科系 以及非常前段國立 還是洗洗睡吧 靠登分囉~"], "id": 94400}, {"question": "阿爾敏把超大型巨人吃掉復活  艾爾文團長慘死 利威爾差點被猩猩殺掉", "answers": ["兵長=星爆陀螺", "82話開始看", "對不起，請問這是第幾化的劇情? 想回鍋，這剛好是我最後follow的劇情。謝謝！", "史前大火", "笑死，劇透還透錯，眼睛可以挖掉了", "推", "修拉幹", "我去看一下，好久沒看了", "還我艾爾文= =", "有人可以解釋一下為甚麼不救團長要救阿爾敏嗎", "然後調查兵團就剩下9個人惹", "怕", "現在連暴雷也用IE？艾倫快掛了阿爾敏也快掛了萊納是真的要掛了還有那個車力巨人裡面的黑長直可以玩很多play方便實用", "鳴人跟雛田離婚因為鳴人愛的是我是我!", "U質劇透", "有夠火現在都演到巨槌巨人要出場了好嗎", "我是鎧甲巨人，他是超大型巨人", "為什麼第一季的一個巨人把艾倫吃了以後沒有獲得巨人之力阿?", "你這個劇透好像有點不專業A臉和米卡莎沒有要殺掉兵長吧A臉跟兵長爭奪結果被兵長一拳打飛米卡莎隨即而來把兵長壓制在地上用刀架著她只有說要用蠻力搶過來，以當時的情況米卡莎的體力肯定比兵長充裕一些米卡莎有心要殺的話還會跟兵長廢話那麼多嗎...我覺得奪還戰這邊很壯烈，漫畫就看的很虐了，動畫屆時應該會更虐米卡莎+A臉以及兵長和路人兩邊其實都各自帶有私心之前看有人說這話黑了A臉和米卡莎其實我覺得不是這樣如果他們倆靜靜的站在那邊看著阿爾敏死去然後讓團長復活，這種情緒表現才有問題吧大局是一回事，要顧及大局立刻放下多年的好友情誼沒那麼容易，儘管當下也許選擇艾爾文才是更明智的選擇而且米卡莎雖然外型冷酷，但內心以及對情感這塊比誰都要敏銳，韓吉的話她一聽就明白了", "兵長沒重傷只是因為連續的消耗戰浪費太多體力才會被米卡莎壓制"], "id": 94401}, {"question": "我的老天爺", "answers": ["滾 你不配!", "好想%爆卡邦ㄛ"], "id": 94402}, {"question": "各位看到什麼會硬", "answers": ["羈押", "上香", "警方關切", "....中了", "樓下", "樓上", "5樓插二樓會硬", "我只接受蘿莉", "卡邦", "陳菊", "windows開機畫面", "你的廢文", "瘦瘦可愛的男孩子", "綑綁圖", "樓主的牙籤", "國動", "氣球", "樓上的全部", "可愛的男孩子硬到一柱擎天……", "猛猛ㄉ學長", "氫氣 氧氣和氮氣 所以我一直硬著"], "id": 94403}, {"question": "剛送一個妹妹轉院", "answers": ["給ㄊㄓ"], "id": 94404}, {"question": "那個平頭臉看起來兇兇的AV男優叫什麼名字?", "answers": ["杰倫", "戰歌", "浩子", "東尼杰輪", "東尼大木博士", "浩子"], "id": 94405}, {"question": "碩士男下載「國小生」A片，使用「eMule同步軟體」上傳遭起訴", "answers": ["驢子不死，只是凋零", "私啊與 ？", "電驢還活著喔", "五樓 私", "私", "白癡嗎？一般來說為了避免水表，大部分的影片關鍵字都不會是國字(就算是國字，也會用影片的拍攝者或地名作標題)，那種明明白白用xx國小可愛女孩作為標題的都是智障新手上傳的。而且p2p軟體太多毒和漏洞，真正懂門道的都會私下架設站點，以少人多量隱密為原則進行交流涉入時要搞清楚業界用語，這是常識中的常識耶！被盜", "場外人-1", "私", "這檢調能不能幹些有意義的案子....也太閒了", "幹變態看那種都人渣", "私", "用這種簡單明瞭的關鍵字不被鎖定才怪", "所以我說電驢很危險的我都用值得信賴又安全的軟體Dyds", "善用   百度離線下載", "私拜託了", "通常是一長串看似亂碼的名稱，其實有翻譯表的都知道正確名稱", "那個到底是什麼軟體?"], "id": 94406}, {"question": "tor連不上 求助", "answers": ["字體", "台灣r", "你在大陸?", "用tor幹嘛", "用tor上網？網速就等死你了還是單純想上deep web", "上暗網被發現上香", "上香", "你是想進暗網ㄇ如果不是就不要用了，靠北慢", "你是不是想找幼女片"], "id": 94407}, {"question": "耳機", "answers": ["空間很少 而已我想應標題放圖/_>\\\\", "說好的每篇卡邦？"], "id": 94408}, {"question": "超越我的廢文王出現了", "answers": ["噓", "我不能說", "誰!?"], "id": 94409}, {"question": "看黑人吃水果", "answers": ["快綁架我>///<", "島～輝～～～", "信不信我用facebook綁架你"], "id": 94410}, {"question": "仙境傳說RO:新資料篇夢幻之島提前曝光", "answers": ["你那邊還來得及"], "id": 94411}, {"question": "早餐店老闆娘之你要不要飲料", "answers": ["可能累了吧，她問有沒有要不要飲料搞不好好幾年了", "可能她認為勞賽奶茶才是飲料", ":幹林娘 你沒睡醒? 都跟你說一杯冰豆漿 要問幾次?", "你沒注意到老闆娘有點漲乳嗎?都給你暗示那麼多次了", "每次老闆娘問我要不要飲料 我都說不要然後走去隔壁的OK買飲料回來喝", "你要不要飲尿"], "id": 94412}, {"question": "為什麼華文歌有超過90%都是情歌啊？", "answers": ["小屁孩整天沒事都嘛在汁妹打手槍，當然都情歌阿，市場需求", "野格", "華人暴躁不幽默 沒包容性爆氣肥宅一堆  不抒一抒 怎麼可以", "因為華人市場就是無病呻吟", "90%都是愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛很少有歌沒這個字", "http://isrc.ncl.edu.tw/其他類型的紅不起來，不過至少可以查詢...", "你要問填詞的人為什麼不願意嘗試別的題材", "安，華語不ey一個欠愛的種族，全部都跑去ㄈㄈ尺素洋蕉難怪本土缺愛", "玖壹壹  90%都不是情歌你就會去聽??", "音樂好聽就好了聽哪國語言哪種風格的音樂有差ㄇ", "因為華人沒甚麼腦 想要賺錢只好用多數人能接受的方式 你要用幽默 諷刺 壓力等等 沒人懂 只好都走愛來愛去這模式所以我從不聽中文歌 日美選擇就很多", "因為想培養性侵犯企圖讓人腦充血 想交配", "80的情歌我就覺得寫的很蚌現在流行的情歌就覺得ㄏ", "全世界流行音樂都一個樣，不只華語歌曲", "外國也一堆情歌阿==", "一個愛字都沒有的情歌歌詞旋律優美的輕快歌度ㄉ ㄅ歉 我就是愛聽油歌幾年前我還是會聽中文歌的曾幾何時 我漸漸地不再聽了貼一下國中時聽到的韋禮安的這首 陰天的向日葵 覺得很好聽", "你只是因為聽不懂其他國家ㄉ語言ㄅ講的好像國外情歌很少一樣", "pop = popularpopular 中文都叫通“俗”了", "不就跟詩人寫詩 很多都是被貶一樣"], "id": 94413}, {"question": "我有話要對場外人說", "answers": ["成大路過", "怎麼每次都有你", "閱", "濁清之閱", "大家揪團硬", "靠北，不小心按到推又瞬間上一頁，收不回來。"], "id": 94414}, {"question": "哪位版務最活躍", "answers": ["都", "竹蛋", "司馬郭", "77", "清牛 唯一清流愛你哦<3 我要喝ㄋㄟㄋㄟ", "。ㄅ", "0A", "羽玥什麼的 看她管lol管到壞掉惹...", "卡", "司馬郭", "竹蛋ㄅ", "推司馬郭太優質了", "竹蛋", "司馬郭認真負責唯一清流甚麼?你說他不是?別騙了", "不要忘了我"], "id": 94415}, {"question": "我覺得是時候推行“大東艦共榮圈了”", "answers": ["讚 東艦共榮", "讓我們大東艦教重返榮耀!!!", "什麼LL 偶大 動朋 姆咪 都過氣了只有東方跟艦隊能維持住", "我寧死不屈喔不是寧死不廚", "ㄘ我共產主義啦", "那偶大跟LL呢", "直接先內戰了"], "id": 94416}, {"question": "場外人有些人的喜好令我有點害怕", "answers": ["要看是哪些「人」、哪些「喜好」囉。", "最近一堆隱性甲都跑出來變成顯性未來5年可能要改名成甲甲休憩區", "妹子跟武器，我比較喜歡武器。戀愛遊戲跟殺人遊戲，我比較喜歡殺人遊戲。比起戀愛的粉紅色，我更喜歡狩獵的鮮紅但不喜歡女生被牽連進去，感覺好恐怖"], "id": 94417}, {"question": "黑傑克.jpg", "answers": ["伊呀~~~~!!!!", "我去你媽阿嬌鮑魚", "你媽的ㄋㄟㄋㄟ讚"], "id": 94418}, {"question": "女生說想跟你啪拍 心都融化掉了", "answers": ["口袋的重量決定你的態度", "你把錢掏出來 台女一樣會要", "5樓跟6樓啪啪啪", "蓋", "%前要想好 你擁有良好的經濟能力可以養小孩不要衝動 對雙方都不好", "啪啪啪啪啪", "墮", "不是仙人跳就是有性病  要小心XDDD", "恩嗯嗯嗯", "要做不是嗎？"], "id": 94419}, {"question": "我朋友喜歡玩初音的音樂遊戲但代表他喜歡初音嗎", "answers": ["不一定ㄅ那遊戲並不只有未來的曲子啊", "他喜歡鏡音", "如果只玩初音的話就是了如果遊覽紀錄有初音MMD就更能確定了如果房間有大量初音手辦就確定了如果說只有R18MMD可能不是至少我不是", "不知道但是我喜歡初音也沒玩初音的音樂遊戲啊我只是買一堆初音的周邊而已買到都破產了假設我今天要買個東西，我會先看有沒有初音限量版(像是初音PSP或是初音PS4之類的)如果有初音限量版，管他多難買都要買到所以我覺得他有可能只是喜歡玩音樂遊戲吧你可以推薦別的音樂遊戲給他，如果他因此不玩初音的音樂遊戲就可以證明他不喜歡初音，只喜歡音樂遊戲了"], "id": 94420}, {"question": "10大謊言", "answers": ["一樓是什麼梗", "別這樣對自己，自己總是有可以幫忙的時候ou<", "不要這樣喔 沒在跟你開玩笑 自己要注意", "我要去洗澡ㄌ", "我在樓下接住", "幹你娘", "月貓今天沒廢文", "明天見", "0a正妹", "結束後，我們就結婚", "查無不法 謝謝指教勞動部愛台灣可教化完全沒有畫面恐動搖國本不排除出走"], "id": 94421}, {"question": "第二季", "answers": ["通知啊啊啊", "認真？我找不到"], "id": 94422}, {"question": "錢沾計畫改成四年4200億過關了", "answers": ["別小看政治好ㄇ  4200億能有2100億真正實質使用就該偷笑了", "其實我很不滿，因為這次還是柯建銘跟國民黨去密室協議", "你以為還會有下個四年嗎？下一次也是驗智商了", "朝三暮四這樣用也是蠻屌的。", "看來大家對這次的分配很滿意.", "4200億看起來很多但除了幾個大佬能拿過億剩下的再扣掉給包商那份大家辛苦半天一個人也不過拿個千來萬對政客來說應該還不算撈過界只希望它們吃飽以後能趕快做點實事", "我都附上原文了這才是「朝三暮四」的真正用法如果你有上經濟學這個故事可以講一堂課至少我的經濟學老師就講了二個小時李查賽勒還因為研究「朝三暮四」這種非理性現象開創了「行為經濟學」", "ㄏㄏ知道現在民怨四起大概沒機會連任ㄌ趕緊改成四年...趁還能撈的時後趕快撈", "先撈先贏阿誰知道4年後是誰執政阿", "2018 姚一定跟柯文哲戰到底 國民黨可能會派出最強人選到時柯文哲敗北機率高之後一定會被拱去選總統 2020 柯文哲可能會驚險勝 到時前瞻可能會結束了"], "id": 94423}, {"question": "與法國帥老闆上床開心比HI  女職員告不成性侵", "answers": ["先私我", "私", "私", "暗黑數字網 52*8？", "錄，都錄", "這男的聰明ㄛ", "哇太easy了吧難怪國際認證", "行房紀錄器1分 X錶0分", "摸斗HI雅苦", "早說台灣婊子不可以信任，幸好這男的聰明錄音錄影存證。坐等樓下有沒有女權婊子或騎士團跳出來高潮。", "我被幹了好棒喔Ya", "以後把女人幹得絕頂升天讓她露出阿黑顏雙手比YEAH的時候，記得拍下來，這樣對方就告不成了。", "母豬還想一步登天 被人當便器都不知道其實能吃到洋腸已經是給母豬的恩賜了 起碼出去還可以說我吃過洋腸", "這是一種的性侵概念.", "就跟男人被甩報復對方潑硫酸散播裸照一樣啊87", "行車記錄器防三寶行房記錄器防女表", "呵呵", "樓上大多數仇女男性，都無視男方劈腿曖昧呢，果然是雙重標準男方錯在先，雖然現在常聽到女人先上床後告性侵，但這件事情雙方都有錯，好好和解應該就沒事了。 假如男方在女方不知情的情況下偷拍，你們應該還是會覺得她是女婊吧，好像很光明正大一樣。", "臭母豬噁", "女人都選跟賤貨上床", "這一定有什麼誤會台女不是都被%的心甘情願?打的很幸福?XD", "女人下了床沒收到錢告強姦準沒錯~", "那外國人花心也有錯但是跟婊子亂告人性侵是兩碼子的事情雙方都有錯建議性侵誣告標準提高 以免有心人士亂告性侵", "其實我一直好奇，檢察官看這些證據時的心情"], "id": 94424}, {"question": "測試使用gif檔案", "answers": ["哈畫質高一點更好"], "id": 94425}, {"question": "各位在場外擔任什麼角色", "answers": ["路人", "卡邦廚", "小丑", "邊緣人A", "場外禮儀師教你禮貌", "亞妮騎士團團長", "mm的基友", "本來是東方廚現在是687", "邊緣人B", "勝利組", "中立的獨行玩家", "邊緣人C", "邊緣人D", "支配者", "我的名字完美的顯示了我的身分", "牧師會治癒術(つД`)ノ復活術！", "潛水員", "??", "火箭炮兵"], "id": 94426}, {"question": "有沒有生日看板的八卦", "answers": ["16分鐘 給你ㄊㄓ"], "id": 94427}, {"question": "現在流行哪種勇造頭?", "answers": ["黃頭", "黃頭", "頭", "Kiri頭", "你的豹頭去哪了", "小忍", "小妹頭♥", "哇頭，矮人限定", "ʕ•ٹ•ʔ", "地瓜頭", "黃頭", "霸主", "綠", "七七", "龜的頭", "惠頭真"], "id": 94428}, {"question": "最近下載了一個軟體", "answers": ["我覺得叫粗陰莖比較好"], "id": 94429}, {"question": "每天都有聲音叫我趕快去死", "answers": ["快去", "你應該聽他的", "SAN值 - 10", "去看jojo就不會想死了", "我們可以互助我過的並不順遂", "趕快去死", "那是被你吃下肚的動物們的怨靈，所以你應該要改吃素", "因為連我都還好意思活著你當然不敢", "你應該是出現幻聽了!你現在要做的不是思考這麼一件事，而是先去喝茶冷靜一下，再去吃魚吃完再思考一下人生的意義", "聽力正常好了下一位", "要死也輪不到你 連我這種垃圾都可以活下去了", "饅頭不要", "這是憂鬱症的症狀喔快就醫吧"], "id": 94430}, {"question": "親戚晚回訊息給女友現在她已讀他", "answers": ["@HM", "他不是她 是另一個他", "他的事情關你屁事玻璃心女友ㄛ勸你親戚分手不然就把他種到土裡面啊幹"], "id": 94431}, {"question": "《3 小俠》3 月 3 日全民公測", "answers": ["QQ  想當初試刀都找巴薩伊", "12分鐘了", "好想玩ㄛ", "想 回到過去", "其實我還真的封測時就在關注首批玩家應該有算在內 ==", "豪想玩", "真期待呢 再幾天就到了", "法師感覺不錯(哭", "當年衝項鍊+5到+9一氣呵成沒失敗", "技能樹放棄治療消失了我也毫無感覺", "3年後又有另外一款ㄌ", "你那邊還來的及", "不是倒了?", "愛利西思都找到弟弟了亞莓跟利樂現在到底在衝三小，養老嗎？", "做成手遊就回不去了", "QQ"], "id": 94432}, {"question": "跟妹妹愛i完後 她告訴我一個驚人的秘密", "answers": ["❤️", "不會喲～歐尼醬不是說過　弟弟的話更好嗎❤", "ㄊ", "她竟然說我不是她的親妹妹？所以誰是妹妹", "難怪情色漫畫老師會是熱門番還幹掉巨人都是這些肥宅.......紗霧我的", "樓主中文沒修好?", "場外肥宅又在幻想不說ㄌ，我妹在叫我"], "id": 94433}, {"question": "台灣4G滲透率、網速達世界先進水平 遠傳網速奪冠", "answers": [",", "表示電磁波密度世界第一", "遠傳= =??", ",", "看到遠傳網速奪冠可以下拉了慢的要死", "夜配文", "遠傳???你確定不4業配?", "葉佩?", "笑死遠傳訊號明明就爛市區有時候還收不到4G訊號中華雖然不快至少很穩定", "這鬼話連狗聽了都會笑死", "您好，請問是葉佩文?", "只有遠傳，沒有距離畢竟沒訊號只能當面講真他媽沒有距離", "花多少錢收買的", "遠傳不是連台哥大的嗎", "我有測試過我家後面因為住宅密集 中華很爛去各家辦一堆體驗卡測試出遠傳的確在我家最快", "溫一碗葉珮玟，要網速最快的", "快到我今年年初從遠傳跳到台哥大", "中華遠傳都很爛因為我家台灣之星是滿格基地台就決定一切台灣之星可以免費用一個月試用去辦一張來用就知道了", "※ 引述《pi020412 (兩津倒頭栽)》之銘言真的，這種還是參考就好自己生活圈好用的才是第一辦過遠傳試用在我家跟公司，網速真的悲劇，還是中華穩定好用", "這種文常在發，看看就好！自己用過就知道，遠X81", "台哥我家最快", "看到遠傳網速奪冠就當笑話看了"], "id": 94434}, {"question": "V家廚出來", "answers": ["有亞北嗎", "vocaloid 去查查", "能解釋什麼是什麼嗎?", "好", "過氣，現在沒ㄐㄐ的都不紅", "都是真實的只有虔誠的信徒才看的到我的眼鏡業障輕呀！", "我喜歡Neru", "IA我老婆", "IA女神", "Kemu的歌好聽OuO", "天依我老婆", "鏡音連：世界第一正太", "Miku的歌現在聽不下去了((但模型還是年年拜個1.2隻", "廚什麼廚 都是軟體", "有IA 有GP", "VU一家親U家喜♥重音.語遙V家大♥初音.女王.姐姐", "來了", "可以來個幾個東方廚嗎", "鈴是我老婆請撤照", "骸音帥"], "id": 94435}, {"question": "我們需要更多桐人", "answers": ["火暴", "星", "ass you wish", "真是的，不會自己找嗎？算了，給你"], "id": 94436}, {"question": "我想問 大家這季的老婆是誰？", "answers": ["阿福", "甲爆", "七月新番 還沒全部出來 不好說 而且是老公不是老婆", "玄奘三蔵 ( 不對", "卡邦啦懂?", "只有老公 抱歉", "亞妮啦", "小鳥", "亞絲娜", "還是沒變", "騷"], "id": 94437}, {"question": "如果不小心吃到會怎樣", "answers": ["我不是植物QQ", "去吃金柯拉解毒", "有點想笑", "會黏著於直腸內壁拉屎爽感會減少", "完了完了，你體內的離子要被交換了", "我勸你最好去看醫生比較好喔我上次也有一個朋友吃到這個結果等等，我好像沒有朋友", "你就看上面有沒有寫不能食用沒有就ㄘ有寫還是照ㄘ你是台灣人。"], "id": 94438}, {"question": "請問台南哪裡有在賣這種外套&牛仔褲", "answers": ["M1", "caco逛逛", "飛行員外套我是在UNIQLO買的，牛仔外套在佐丹奴，台南的話我只逛前面那兩間還有NET", "火車站附近走走", "這種外套好像叫飛行外套平價品牌店面都有賣這種款式了", "嘉義啊.....算了吧(￣∇￣)", "我比較想問哪裡可以買的到照片中的妹子", "有點屁", "花錢買破褲子", "我朋友摔車時褲子也是變這樣", "飛行外套跟破洞牛仔都是不退流行的基本款你去百貨或者類似西門町或是堀江之類的逛一逛都一定會有", "飛行外套 主幼商場坤科大那邊一間 中華東路一間"], "id": 94439}, {"question": "弄完小屋佈景要存檔時按成還原預設值", "answers": ["幫QQ", "拍拍拍", "笑死我", "\\|/", "爽啦ㄏㄏㄏㄏㄏ", "出院沒 早日康復", "我之前也這樣過心痛的感覺", "首先，看完標題與內文的第一個感覺狂笑到肚皮痛 XD不好意思，抱歉笑完之後才覺得你真的好可憐，(((拍拍這種事情，我寫部落格文章時候也發生過", "起司堡！！"], "id": 94440}, {"question": "突然想幫0A畫勇造", "answers": ["我要準備很多紙", "紅色一塊", "你這一生畫的完嗎"], "id": 94441}, {"question": "明天要去勤益科大參加面試", "answers": ["讚哦 我有機會了", "沒ㄅ 他統測好像才200還300多", "那麼他面試的時候有面臨什麼問題嗎", "我弟在勤益讀產學"], "id": 94442}, {"question": "如果那個無不廚中華一番或夜勤病棟", "answers": ["(¯―¯٥)", "就是沒有看JOJO才會不知道答案"], "id": 94443}, {"question": "一人貼一位巫女", "answers": ["樓上@@?", "愛蜜莉亞TM就是一個臭雞掰咩", "油", "是糖霜耶", "閃亂神樂", "樓下", "水龍敬巫女", "我兩位刷一波博麗"], "id": 94444}, {"question": "汽車零件更吸金　產值超越整車業", "answers": ["。。。", "成大路過"], "id": 94445}, {"question": "那個什麼蕾斯提雅的", "answers": ["成大路過", "成大路過", "卡八卦", "你不要逼迫人家姑婆覺得這樣不好", "哪ㄍ"], "id": 94446}, {"question": "窩矛盾ㄉ心", "answers": ["豪"], "id": 94447}, {"question": "來，讓我們伸出手，然後大聲喊出自己的能力。", "answers": ["全人類的緋想大", "全人類的緋想子！", "發動魔法卡！樓主給肛並覆蓋一張陷阱卡給五樓結束這回合", "干五花斗?", "爸 零用錢", "結束這回合", "廢文通知斬!", "I am the edge of the world .Shit is my life ,and oil is my blood.", "幹嘛，挖ㄟ能力本來丟洗導輝阿", "\\自己的能力/", "島灰", "跨歐狼甲錐個!!", "星爆.........氣流斬 !!快!要更快!再快一點~", "時間暫停！！！！香吉士，這才是男人夢想的果實能力", "惹拋額以吃油額屎", "閉嘴啦！臭鮑魚。", "喂西陰娜播跨莎小拉操米呆幹", "野！", "炸掉樓主 再餵他吃豆花", "卍姐", "全人類的緋想天！"], "id": 94448}, {"question": "通知丸", "answers": ["好"], "id": 94449}, {"question": "月貓根本心術不正", "answers": ["好啦乖下去領500了", "87", "有ㄘ毒喔", "都說12以下不宜被洗ㄊㄓ你還洗我整個訂閱都被你強姦ㄌ", "祝您早日上車", "骯，如果你這麼正直的人都心術不正了那場外應該沒人是正直正派的了"], "id": 94450}, {"question": "OPPO R11 Plus前後鏡頭都有2000萬畫素，屌打市面上所有手機", "answers": ["可憐 要看什麼鏡頭的2000萬 好嗎 不是數字大就比較屌 超強“八核心”電競主機", "ㄅ歉 Lumia1020 蔡司鏡頭4100萬", "硬了", "業配狗ㄛ", "誰在跟你看畫素...", "要拍照不會買相機喔低能狗", "看到簡體就想噓", "SONY就2100萬了 你說呢？有比較好嗎 放大一樣都很醜= *=", "低規高賣垃圾", "內建92共識嗎?", "傻子才在那邊看畫素選相機木牌玩家", "同事假日去辦辦之前有跟他說 u11比較好但店員推他 r11他就辦了，還跟老婆一人一支 r11", "不怕被蘋果告ㄟ超像7"], "id": 94451}, {"question": "我要讓巴哈知道...", "answers": ["鼻子失敗，畫家需要檢討", "嗯，鼻子失敗", "已讀", "\\|/", "這鼻子.....但如果是亞妮，怎麼樣我都接受..."], "id": 94452}, {"question": "巴幣合作社下週主打：全新競標系統上線啦！", "answers": ["回收也只能回收一人的啊w", "只有一張  沒忘了", "因為簽到送太多，要回收吧", "完全無吸引力", "已準備5W來標看看", "我連一萬都沒有ㄏㄏ", "卡", "兩萬太少標不到", "這個能幹嘛紀念巴哈姆特版務的優秀嗎？官官相護的優良傳統繼承", "先還我小瑪莉再說", "好像不錯來玩玩看", "沒錢的是要幹嘛", "15周年是賣不出去剩下來ㄉ喔？", "這邊大家比窮的直接開放現金預購比較實在", "以前花16萬標個福袋", "一堆土豪拿幾十萬競標", "糞", "沒有個幾十萬基本標不到吧", "錢少", "這沒10萬以上根本標不到吧略過", "窮", "standby"], "id": 94453}, {"question": "科學麵怎樣才最好吃?", "answers": ["灑在7-11的燴飯上面", "加關東煮湯", "灑在冰淇淋上", "吃到剩粉最好吃", "泡可樂", "煮兩包加蛋跟青菜", "當然要吃到剩粉啊剩粉棒", "剩粉最棒了", "大概這樣", "泡關東煮ㄉ湯來ㄘ", "加巧克力放冷凍  好ㄘ", "用水煮七七四十九天最好吃", "新竹的陳先生說，科學麵就是要整包一口吞下肚才好吃", "先壓碎至你想要的大小，再打開包裝，再加調味包捏緊封口開始搖，15-20秒後即完成這是我的方式啦", "捏到變粉加水喝", "泡水變軟一條一條吃，粉單吃", "省錢的吃巧法：一包超商科學麵一碗辣關東煮湯一根黑輪一包醬油膏一包關東煮醬作法：將麵體放入湯中，小泡一下至麵體散開不要泡太久會影響Q度之後撈到碗蓋上，淋上醬油膏和關東煮醬（各半包）剩餘醬料淋在黑輪上即可以前省錢都這樣吃（20元解決）", "泡軟加維利炸醬炒", "先把科學麵的調味粉包拿起，然後朝包裝打上兩三拳，然後再放一半的粉進去", "全壓碎用鼻子吸", "捏碎不加粉"], "id": 94454}, {"question": "為什麼我動漫人物就只喜歡桐谷和人", "answers": ["甲"], "id": 94455}, {"question": "在故宮展覽國寶拉丁文物，你會去看嗎?", "answers": ["害我以為有寶拉= =幹 還我寶拉"], "id": 94456}, {"question": "我這裡有一塊巧克力", "answers": ["這是大便？", "用舔的", "隔著螢幕都聞的到腳臭", "已經被我舔乾淨惹", "喂狗", "甘甜", "我這裡有一塊麵包", "我的法國麵包已經飢渴難耐了"], "id": 94457}, {"question": "蘿莉控會為了蘿莉跑到兒童池那邊忍受他們在水裡小便嗎", "answers": ["應該會把它喝掉吧", "", "真他媽甘甜", "你不會先尿讓他們有你的味道嗎？？？", "尿在水裡太浪費，來葛葛這裡尿", "我都直接在出水口接"], "id": 94458}, {"question": "發通知", "answers": ["好吃!", "豪ㄘ", "ㄊㄓ", "ㄊㄓ來囉"], "id": 94459}, {"question": "動畫有什麼狗是很擬人或神奇的嗎？", "answers": ["冒險時光", "愛德華...大哥哥...", "麥樂", "母狗", "牙通牙", "老皮", "大哥哥", "酸黃瓜先生", "七龍珠的狗總統", "dog days吧", "妮娜", "伊奇蚌呆了還自帶另一隻巨狗 買一送一你敢信", "笨女孩（單蠢女孩）養的狗，智商比主人還高", "酷哥很酷", "某位幸運E的算嗎？", "叔比狗"], "id": 94460}, {"question": "【戒尻】我決定要戒尻了", "answers": ["已尻", "別好嗎 尻之樂", "戒尻跟閉氣自殺，本質上是ㄧ樣事", "三小", "平均一個禮拜戒10次以上?", "破戒", "我怎覺得你應該每天都是DAY1", "可以一起嗎", "已尻", "想釣圖就縮  卡等尻圖", "卡等破戒", "好啊都這樣嗚嗚...嗚嗚嗚嗚嗚", "想要她做女友的AV女優TOP1010、高橋聖子(高橋しょう子)9、上原亞衣(引退)8、JULIA(じゅりあ)7、桃谷繪里香(桃谷エリカ、引退)6、蒂亞(ティア)5、白石茉莉奈4、三上悠亜3、天使萌(天使もえ)2、鈴村里美(鈴村あいり)1、紗倉真菜(紗倉まな)選哪個好呢 好難選喔 樓主你說呢", "你的勇照這樣子...不就是做來給自己尻的？說要戒尻？那先把這個讓人想尻的勇照換了才有說服力啊~~", "我成功撐到第二天了太爽辣Day2", "陪戒", "天天都是Day1", "阿靠杯差點忘記更Day3 呵呵", "度的第四天", "多看戒色文", "陪戒 day1~~", "度的第五天了下禮拜開始運動好了顆顆到時候改戒尻+減肥日記然後今天走了9公里的山路快虛脫了（這步數還少很多，走了9公里才顯示6.7，馬的騙我）", "勇者 加油除了ㄎㄎ還有很多事情可以做工作 玩遊戲 聊天 運動 出門走走...", "我剛剛尻了 豪爽"], "id": 94461}, {"question": "我的line都沒人回", "answers": ["真的都沒人回", "幫QQ", "好巧 我ㄉline也一樣==", "沒", "首篇已刪，此討論串鎖定 （誤", "汽車貸款ㄋ", "分你一半好不好每天煩都快被煩死了"], "id": 94462}, {"question": "終於!!!!!!!aple再度聯絡我了", "answers": ["哪來的劣質山寨品牌", "Faple"], "id": 94463}, {"question": "現在是不是不能收回推或噓了 ？", "answers": ["幹", "噓了", "你被騙了，我剛剛才收回給你的推", "我先用噓測試一下"], "id": 94464}, {"question": "剛剛電腦燒起來ㄌ", "answers": ["我這台請朋友組ㄉ 應該用上上樓的方法ㄅ", " 要買顯卡嗎", "能用的拆一拆再組一台", "送修，或買新的", "回收秤重應該可以賺50"], "id": 94465}, {"question": "這種舞蹈叫什麼啊", "answers": ["那我的人生蠻棒的嘛", "你的人生", "ㄊㄓ"], "id": 94466}, {"question": "喜歡", "answers": ["怕", "我喜歡看到廢文帝被博士打死的樣子", "卡邦 卡邦", "我喜歡回覆Reinhard的卡邦文", "我最喜歡大口大口的吸星之砂"], "id": 94467}, {"question": "天龍飲食，猜價格  【46F】", "answers": ["0元", "只有80的價值", "120", "白飯20*2 湯50 主菜 150 240", "260", "210", "天龍尊貴不凡價  預估要870左右吧", "180", "我們這沒有看起來這麼粗俗又粗糙的食物哦(๑و•̀ω•́)و", "380？", "90", "150", "442", "140", "75", "139", "158", "239", "120", "170", "200+20+20+10=250", "不用錢", "893300010", "649喵"], "id": 94468}, {"question": "認不出來金城武跟郭富城", "answers": ["低能", "謝謝關心我很低調", "都是我 這樣認ㄉ出來了嗎", "我是我 郭富城是郭富城別搞混好嗎= =", "認不出來金城武跟How How是正常的嗎？", "我跟郭富城明明不像因該是你眼睛有問題"], "id": 94469}, {"question": "嗚嗚", "answers": ["3Q", "簽到！=口=　我目前每天都有，好怕哪天無法簽到或忘記... ...", "更新到最新版app 有登入的話每天打開app就會自動簽到了", "請問手機版要怎麼簽到 抱歉我是新手。。用了幾個月也不知道", "笑"], "id": 94470}, {"question": "Nightcore", "answers": ["很純喔 來一打", "太毒了吧", "這首", "糞團", "現在很多都是披著nightcore的皮骨子裏都不是了= =", "Team", "最近的話是Tik Tok", "本身是個金屬咖，國中畢業後就沒聽Nightcore了，分享個以前滿愛的", "個人最喜歡的一首", "我只喜歡hardcore如果說團體的nightcore，我覺得還好如果說披著nightcore皮的nightcore，我超級討厭"], "id": 94471}, {"question": "我有三個兄弟", "answers": ["北野", "香爐吧 不然就是公車", "北舌", "洋屌", "北丐", "北七", "北鼻吧FB文不意外", "ㄜ...北舌?", "北懶", "北手", "北逼", "你連你叫什麼都不知道？", "北海鱈魚香絲", "你是不是也不知道你爸是誰", "北洞", "我有六個姐姐 一個哥哥", "中洞", "北屌", "北懶", "北奶", "你有三個婊哥", "北下巴，簡稱北巴", "吉良吉影", "北斗七星 取第一跟三的字"], "id": 94472}, {"question": "PS4被發現疑似使用 X1X 的《ANTHEM》4K實機影片？(索廚*1已出現，硬要扯跟本串主題無關的東西)", "answers": ["沒事 只是來看好戲的", "完全文不對題…你來釣魚的還是", "5F 說他有驚爆內幕", "其實我覺得ps4粉有點太過偏激了雖然他銷售比xbox還好但同樣是家機何必這樣互嘴", "笑死 發電綜版一下就鎖文", "美洲豹廚", "貼去電綜版會被鎖吧?!美洲豹子版 心裡很脆弱的....", "是索粉都低能看看手機版sony手機全球都賣不出去但那邊依然每天吹sony手機多好多好", "坐等索粉崩潰", "電綜版已被英明的版主鎖帖啦那個版只能說索索的好話是常識吧", "不是獨佔都沒差 反正都會跨win10", "Xbox現在嘴電綜版是索版，但那裡也曾是xbox版", "我一直覺得索廚很奇怪 幫他說話又不會給你錢", "度的  畢竟美洲豹= = ==========感覺有沒有華為萊卡照片的感覺", "希望ps4能出這款續作，3ds有2款...精神時光屋等級的遊戲   )                                              畫面還是沒遊戲性來的更讓人沉迷~            現實是玩家只在乎想玩的遊戲出在哪台主機，至於廠商要怎麼出包是他們的問題...", "PS4糞效能已經可憐到要拿敵對陣營的高效能機器來PS了畢竟30FPS假4K", "SONY本來就8787的現在市佔率能贏是因為遊戲陣容好獨佔遊戲的評價都不錯根本就不是靠效能結果這次E3那三小遊戲陣容直接被屌打唯一有看頭的MH還不是獨佔"], "id": 94473}, {"question": "度ㄉ 不要去不熟的便宜剪髮", "answers": ["我也都剪平頭  畢竟一百也不能多要求什麼", "不知不覺六平頭也留了六年了", "我一開始也是跟你一樣情況，但是習慣之後…", "描述很生動 棒", "我家附近的快簡100 就剪得很有型 真的要看設計師", "圖ㄋ", "醒悟人生理髮店", "桐人我婆 勿搶", "100也不能太要求啥像瘦宅我對髮型是沒啥挑剔只要剪短後面推高就好", "我家附近只要80一個阿罵開的", "我頭髮都自己理耶~~以前在部隊中也常幫弟兄免費理頭髮。 ======================================不會啊~~前面照鏡子理，後面的話...早期是還要空出一隻手拿鏡子一隻手拿電動理髮器，現在都是用手摸一摸就靠感覺理下去了XD", "100你還能要求甚麼 造型師貴不是沒道理的", "笑我剪平頭才到100的剪", "對啊我說修一下結果把我鬢角剪掉男生就不能留長喔馬的只能去100JIT他們不會亂剪我剪過3家了CQ2直接剪斷就是把鬢角長度撿到耳朵那裡", "我上次剪個打窇也被推平頭然後推完才在那邊挑根打雹氣死上次去那個北七阿桑不見了", "別難過，頭髮其實沒甚麼關係帥哥難看髮型還是帥肥宅好看髮型還是醜", "我都直接理光你身材夠好的話光頭是很好看的(還有臉", "我剛上大一時 怕雷所以就上網做一下功課找到一家剪一次要399還499的(離上次剪頭髮有一段時間 突然忘記了)到現在要升大二 依然只去那家雖然貴 但是還可以啦 反正久久才剪一次不然剪爛了更靠北 而且那家剪滿快的", "100剪壞了算什麼我剪800的還有辦法給我剪壞我真的快氣死了", "老實說我看到一半還以為是幻想文看到最後。。。其實100元快剪普遍不錯 尤其連鎖的", "發文不附圖此風不可漲", "私我看後立即刪掉我錄影給你我流出你可以隨時吉我不過我是馬來西亞人流出也沒意思", "可憐我婆 郭你屁是?"], "id": 94474}, {"question": "猜猜本天龍人今天午餐吃了什麼", "answers": ["我是說水餃", "洨", "丹丹", "科學麵吃那麼多包不太好", "屎", "高級海鮮套餐", "甘蔗汁吧", "南部直送山豬肉?", "超好吃幹真希忘能把這種滋味分享給大家對吼不是每個人都買得起"], "id": 94475}, {"question": "有沒有生存遊戲那種主題的動漫?", "answers": ["天空侵犯 漫畫", "混沌之子", "爆驚學院", "another", "學園孤島 記得帶胃藥服用", "東之伊甸", "師大附中軍研社", "自殺島", "生存遊戲社", "達爾文遊戲好像只有漫畫", "刀劍神域", "Fallout:new vages dead money", "要聽神明的話", "真實帳號", "我不能說", "日在校園", "卡", "女子落", "彌留之國的愛莉絲誠如神之所說 (這部專門賣番茄醬的）不過誠如神之所說第二部換主角就糞了要有心理準備 彌留之國的遊戲後面還蠻有趣 至少不會像誠如神之所說玩什麼猜拳猜輸就死的低能遊戲"], "id": 94476}, {"question": "有人知道SPAO這個品牌嗎", "answers": ["幹 又有人回覆了 我不貼了", "ZA WARUDO", "自己去逛不就知道了韓國品牌但我覺得衣服褲子都很醜", "抱歉 我只聽過SAO", "迷妹品牌"], "id": 94477}, {"question": "給我其他版本的這張圖好不好", "answers": ["不好"], "id": 94478}, {"question": "三立「海董」和顏曉菁上摩鐵？海董「不要亂報！」一聽有照片瞬間結巴", "answers": ["只是去摩鐵談選贊助住的事情而已", "說的好 有個烏龍老師在教小學生 生活與倫理這個烏龍老師很天才別人都是在教室裏給學生上課這個烏龍老師很另類有一次上課是跑到操場上上課烏龍老師跟小學生們講\"同學們, 現在開始分組, 兩個人一組, 自己去找隊友, 然後再回來照組別劃分排隊\"學生們很高興各自找好了隊友於是回來到烏龍老師面前來排隊烏龍老師就又說了\"我現在手上有幾顆球, 但是只夠每兩個人一組一顆,現在我不管你們怎麼樣想, 反正呢? 你們每一組就只能分到一顆球, 你們想像一下你們的隊友, 為了跟你們搶這顆球玩, 所以跟你們吵架,只要你們各自找出彼此能接受的方法, 來跟我講, 球就可以發給你們\"於是呢? 這群小鬼們就嘰嘰喳喳的討論了一會兒然後就回到烏龍老師旁邊排好順序開始跟烏龍老師要球第一組同學呢 就有其中一個人講了 \"老師, 我們協調好了\"烏龍老師就問 \"嗯, 你們決定怎麼做呢?\"學生就回說 \" 我們決定比投十個球, 看誰投進籃框的次數多, 就給誰玩\"烏龍老師就說 \"好, 球給你們\"第二組同學則回答\" 我們決定互相傳球, 誰也不用搶的\"烏龍老師就說 \"好, 球給你們\"第三組同學則回答\" 我們決定比腕力, 誰贏了就歸誰玩\"烏龍老師就說 \"好, 球給你們\"第四組同學則回答\"我們決定好好的打一場架, 誰贏了就歸誰玩\"烏龍老師就說 \"好, 球可以給你們, 可是打輸的人不可以跟父母老師告狀\"第四組同學則回答\"我們決定一個人玩五分鐘, 然後換下一個人玩\"烏龍老師就說 \"好, 球給你們, 不過如果有人違規玩超過五分鐘後不給下一個人玩時怎麼辦\"同學就回答\"那就扁他.....\"cccc事後下課了以後有一個同學跑來問老師\"老師老師, 我拔拔麻麻說 打架是不對的, 老師為什麼沒有阻止他們打架, 還把球給他們\"烏龍老師就說\"孩子, 你們總有一天會長大的, 大人們都會氣不過打起架了, 我又怎麼可以阻止他們打架呢?\"同學又問\"可是打架就是不對的事情阿\"烏龍老師就說\"不管對還是不對, 老師都不可能一輩子陪著你們, 更不可能一輩子阻止你們打架吵架阿, 現在我讓你們自己各自協調辦法來解決糾紛, 這個辦法不是我想給你們的,而是你們各自所想出來的解決辦法, 你們應該要學著對自己所決定的事情負責, 不是嗎?\"同學又問\"那他們打架也是正確的囉\"老師回答\"打架雖然是不正確的, 但畢竟是他們自己協調好的解決辦法, 我不能夠把自己的價值觀強迫你們都去接受, 所以我只能夠選擇讓你們從實賤的過程當中發現, 不是嗎?\"同學最後又問\"喔~~~我懂了, 就好像老爸老媽叫我要對家裏來的客人要有禮貌, 可是我就很不樂意, 這是因為我被強迫要求這樣子做 那樣子做的關係, 如果我懂了為什麼要對客人有禮貌的時候, 明白清楚的知道為什麼要這麼做, 就不會在心裏覺得不甘心了, 是這樣子嗎?\"烏龍老師就說 \"對滴, 無論老師告訴你們什麼是道德仁義, 畢竟是把價值觀點強迫給你們接受, 總有一天你們會對這個社會的種種現象感到心灰意冷, 總有一天會埋怨這個社會沒有公平正義, 總有一天你們會埋怨這個社會虛偽的小人永遠趾高氣昂, 最後你們會開始懷疑老天爺對你們不公平, 小人總是得志, 好人總是被欺負, 終究會給你們內心裏帶來心結, 與其只是強迫的灌殊你們可以怎麼樣做 不可以怎麼樣做, 還不如讓你們自己從實踐的過程當中去發現, 什麼樣的事可以做, 而什麼樣的事是不可以做的, 那麼, 你們才會心甘情願, 無怨無悔的接受\"魔王說我的子民們用仁義道德強姦人們的觀點 是本能讓這個世間變得更混亂", "我認為台灣目前非常缺公關一堆低能官員跟老闆一直講幹話", "上樑不正下樑歪啊開房堅各種爽幹樁腳女兒資方最堅強的後盾DPP都這樣了三立會這樣也不意外", "三立新聞網搜不到相關新聞ㄟ", "原來是日常操作，真爽啊"], "id": 94479}, {"question": "公務人員是不是都不用加班阿", "answers": ["菜鳥要 除非爽單位", "看單位有些加班還沒錢", "加班的機會少所以大多人搶著加班多賺錢", "現在進去都被操假的 該爽的老人都爽完了", "我這邊的天天加班有事加班沒事也加班尤其是約聘五點之後完全沒事也要留在這邊看農場文加班到七八點再回家為什麼?因為可以申請加班費或補休總之忙的很忙 爽的也很爽但我目前看的還是爽的居多"], "id": 94480}, {"question": "不限物品評分", "answers": ["100公斤", "100分", "我", "我", "來"], "id": 94481}, {"question": "7-11 涼麵真好吃", "answers": ["韓式日式都不錯全家的冷烏龍也不錯", "同伴耶～我午餐幾乎也都ㄘ", "我暑假到現在每天中午都ㄘ蕎麥麵", "又ㄘ不飽"], "id": 94482}, {"question": "好像要破處喔", "answers": ["想啦幹", "只要花錢 人人都可以破處", "ZA WARUDO"], "id": 94483}, {"question": "暑假會打工的只有兩種人  那一種未來只能檢角", "answers": ["哪啦幹", "半夜三點拉屎的只有兩種人", "不知道未來，但是會打工的才是好小孩在家混時間，時間到了再去補習班混的才慘去打工可以接觸人，不好嗎", "找不到3萬以上　早九晚五　周休二日的工作所以跑去打工", "暑假不是就要賺錢買茶ㄇ", "1.假裝暑假充實2.假裝已經是大人了", "1.不知道要幹嘛，所以打工2.存錢買5年後的新VR，所以打工", "發廢文的那種人", "會釣魚的那種人", "那整個暑假都在家裡耍廢有哪兩種選擇啊", "我是覺得暑假能玩就儘管玩前提還是家境允許啦不然你人生以後幾十年都沒有暑假只為生活吃飯工作到死"], "id": 94484}, {"question": "貴賓狗的英文是甚麼?", "answers": ["幹還真的是新世界…不喜歡獵奇的不要亂搜啊", "怕", "他的繪本很讚 但是無法在場外貼", "沙村廣明的奪命金 google圖片 打 沙村廣明 會發現新世界", "哪部", "淺顯易懂", "expensive ice dog", "3次元我是指", "私"], "id": 94485}, {"question": "自閉症男孩畏懼人群，遊樂園為他提早開門", "answers": ["反觀台灣 CCC", "員工：幹...經理說的話哪敢不從...害我提早工作 ，都是經理逼我說能提早開門很開心的", "台灣:遊樂園竟為一人提早開門 不顧員工權益 員工:害我們得多輪班", "ㄈㄓ表示:我也畏懼人群啊怎沒有遊樂園願意替我早開嗚嗚嗚嗚"], "id": 94486}, {"question": "魔戒在當年是不是拍的最成功的電影之一R", "answers": ["看到會睡著的劇情...", "4", "登不利多大戰炎魔 超熱血", "魔戒拍電影  應該很省電費ㄅ永遠都是暗的不用開燈", "我覺得是欸 當初看了之後覺得那欸ㄐㄧㄚ喝垮", "現在還是呀 難以超越了", "神鬼奇航當初也蠻經典的不過新的這集有點ㄏ", "當初有馬雲客串跟贊助才會這麼成功的", "魔戒有劃時代的更新肯定是當代的電影巨作之一", "是", "是神作沒錯", "不用當年 放到現在也沒幾部能超越", "沒錯啊到現在也沒幾部能超越它", "最 = Top根本就只有一何來之一聽說語癌有得救聽說啦", "當然是 看這一段就知道是最成功的電影了", "小說跟電影都一樣op", "神作不解釋", "最後那邊有人能跟我解釋一下為什麼ㄇ為什麼鄧不利多要帶那個哈比人離開", "奇幻冒險的經典大場面戰爭各種天馬行空的設定哈利波特只是摸到魔戒的皮毛而已", "魔戒當然很成功西方奇幻異世界的設定很多都是沿襲魔戒和DND歐克 哥布林 史萊姆等等都是你就知道多成功了", "看這精典片段常在我心，難以忘懷"], "id": 94487}, {"question": "那些想交女朋友的 根本就是受社會風俗扭曲 覺得單身不對 所以交往", "answers": ["你為什麼要自婊唉"], "id": 94488}, {"question": "剛剛去按摩", "answers": ["不是 原來我朋友只是養個活R-20 沒感情那種", "史瑞克", "真的ㄇ", "這個不是SOD的劇情嗎？所以你以後可以玩免費按摩還能隨扣隨到了？"], "id": 94489}, {"question": "中土大陸的半獸人 是不是都很爛阿", "answers": ["讓我們半獸人的靈魂翻滾~"], "id": 94490}, {"question": "印度 VS 中國", "answers": ["用肛的", "哪一種幹"], "id": 94491}, {"question": "想被騷擾", "answers": ["來", "想%%你 不管你是男是女", "ㄩㄇ", "3分鐘", "4分鐘", "5分鐘", "6分鐘", "ZA WARUDO\n我也要在這串時間暫停不要回覆", "重貼 沒裁好", "八秒過去.jpg", "剩下只好我來了九秒過去.jpg", "十秒過去.jpg新年快樂！", "前一秒", "後一秒"], "id": 94492}, {"question": "剛剛的阿福蛋蛋 怎麼被刪了(((ﾟдﾟ)))", "answers": ["鬧 不是啦", "howhow女友的蛋蛋?", "※ 引述《s945407 (沢山先生)》之銘言為什麼阿福那麼小還包巾說好的大ㄐㄐ呢", "夠大麻"], "id": 94493}, {"question": "場外有沒有要黑G6這台車的", "answers": ["吃吃吃吃機油", "我要下兩代", "沒甚好黑的 racing 和g系列一直都是胱瘍賣最好的車，除此之外該廠其他的車都是垃圾"], "id": 94494}, {"question": "故宮至善園的銅像", "answers": ["哈哈哈，好幽默喔"], "id": 94495}, {"question": "內定女員工坦言「有男友」　主管反悔：不錄取", "answers": ["母豬的異想世界", "不能配合出外景怎麼拍片", "幹 是我我也應徵沒男友ㄉ阿 畢竟我是可悲處男", "-----------------------------------7/6--------------------------------------------補日期時間", "公豬？她真倒楣", "有事秘書幹沒事幹秘書", "主管想迷三女", "日本人很有水準 很有禮貌", "不是處女不錄取", "有夠扯", "沒照片無法判斷", "工作挾帶私情這種主管真的可以勝任？如果是家族企業就沒話說了", "我覺得也有可能是誠信考量吧當時可能那女的在面試時的確騙說自己沒男友我是主管也絕對不敢錄取會說謊的員工在面試時會說謊之後在工作上也可能會欺騙呀@@"], "id": 94496}, {"question": "[關閉中] 找手機遊戲的請進，現在黑貓是入坑好時機 [關閉中]", "answers": ["對新手來說還不到垃圾的地步啦...", "有一個水公主之類的角色,抽到時很有用,回鍋時變垃圾,反倒是另外一個天馬更有價值", "要看你的卡有沒有開放進化，有的卡後來是有再開放進化的", "好久以前玩的.幾年後回鍋發現多了一堆天花亂墜的東西 之前的卡似乎都沒價值了", "沉月哪些卡是大獎啊", "為了這卡面，我載了！", "卡", "玩2年多的來推一下", "可是 我玩兩年的熱情被fgo 奪走了當初可是在剛開的佩特拉入坑呢元老耶 我", "太弱了現在流行 閃耀的藍黑烏拉岡來源：2016/6/27 黑貓kekeke 玩家暱稱：TIO 在23:47貼出", "3個月沒玩了 有什麼要注意的ㄇ還有石頭要給他抽光ㄇ", "9個SS一張L……L最高級？", "卡", "黑貓每次都玩到睡著", "去專版逛了一下…沒有頭緒，完全沒有學0～5到底是什麼啊啊啊啊", "上面那個維茲的好用ㄇ", "聽說營運很糟糕樓主覺得呢也想聽聽人口流失的原因", "沒半個L我是非洲人ㄇ", "我連續一直答對結果因為沒花點數好卡太少輸人家後就不爽玩了", "好想要露席菈都抽不到", "回鍋玩一下丟進素材庫會消失的瑪那是什麼東西", "前幾天抽日版善良與正直都是存在的", "哪只值得練", "ㄜ...日版跟臺版哪個比較佛"], "id": 94497}, {"question": "窩剛看到天堂路", "answers": ["算了 下面有人回我就不貼下去了", "幹 一回覆又有人回", "覺得硬.jpg", "ZA WARUDO不要回覆讓我貼完", "天堂製造一下", "繼續這串", "斷"], "id": 94498}, {"question": "罵我", "answers": ["棒棒", "你好凹喔超凹", "尼好蚌", "你黃安,戰歌,77!", "你好酷ㄛ"], "id": 94499}, {"question": "印度與中國邊境對峙 越南趁機拉攏抗南海擴張", "answers": ["不意外吧中國在各個國家命脈河流上游都建水壩根本欠人肛"], "id": 94500}, {"question": "她公車站彎腰撿東西　色男手癢「順著股溝摸下去」", "answers": ["罰打20次 超狠", "腫哥給我摸我還要告言語性騷擾咧", "這不重要 畢竟小腫沒這麼隨便 是吧", "樓上 ㄩㄇ", "樓上，沒事嘻嘻><", "兩萬而已 真便宜", "五樓色狼", "賺死", "就摸ㄧ下而已小氣", "2W可以買到很高級的魚耶 他一定很後悔", "十樓被摸", "蓋", "嘻嘻他摸的我硬硬的了呢", "射在股溝上，讓它順著股溝流進去?", "男生要小心自己的手不然就要給台女賺錢了...", "順著股溝摸下去這是男人的反射動作我覺得很合理就像看到小腫會不由自主的想要尻槍一樣這道理女生不會明白這女生還真大驚小怪又還沒跳起來是在緊張什麼？等跳起來在吉 可以賺更多呢…", "2萬都可以玩幾個了大哥真有錢"], "id": 94501}, {"question": "30K被要名車當聘禮！他想賣器官　女友還贊成", "answers": ["這時要反問女方的嫁妝是否和這台車等值才對", "在哪邊靠北也沒什麼作用", "這麼不爽就分了啊", "靠北女友", "男的太窮 女的太賤", "以前幻想文不是都ㄈㄓ在寫的嗎怎麼現在連FB那些潮潮都在寫了", "買完沒多久就把男的甩了吧.這種感情上的贈與都要不回來的.", "說不定女子還給他戴帽呢", "一台車的尾款都付不起那還結什麼婚啊", "分一分吧錢拿去喝茶還比較好這種的分了大概也沒人要回收，最後還會回來求你呢台灣真的很奇怪，結個婚還要什麼聘金有夠落後", "跟低卡幻想文87%像", "左轉天馬行空", "靠北女友：幻想文靠北女友：母豬文", "女友會出頭期款，希望他付剩下的部分。女友認為因為已經要了車，所以不用聘金，但男子卻不這麼想，「小弟我一個月才30K能有什麼辦法？男女平權不是一人一半嗎？", "台女:不管拉 人家咬藍寶姦妳", "女友會出頭期款 !!!我一個表弟 他女友也說要買一間房子頭期款女方父母會出之後的錢男方付且要我表弟(台北人)跟她(高雄人)去高雄 , 她不想跟公婆住要他辭掉現在的工作去跟她爸工作", "嗯 場外沒有的煩惱 棒", "頭期款多少女方付9成可以嗎這樣剩下一成跟保養我付就好", "乾脆存台名車的錢來娶外配搞不好還有剩哩", "沒有錢就不要想這些事情.jpg", "婊子乾脆分手吧", "窮男配賤女吧", "幻想文"], "id": 94502}, {"question": "有玩為了誰的鍊金術師的進乃", "answers": ["團長 小清水 U", "邊緣自推", "4小時了", "開吧有團長", "來來我看看"], "id": 94503}, {"question": "準備去洗澡", "answers": ["剁", "嗯嗯 好哦那我先去洗澡"], "id": 94504}, {"question": "我終於簽到七天了", "answers": ["嗯 好蚌", "下去領500"], "id": 94505}, {"question": "你們歌單的第4首歌", "answers": ["又不4宅歌 怎麼會油", "太模糊了", "第四首", "", "抱歉 害你們滑倒", "度ㄉ渡渡", "按照字首排序的", "", "YOUTUBE歌單:/", "7 years", "鼓聲非常有特色的hardstyle", "GTA5的電台也有這首", "第四首", "蠻不錯的 是osu 抓的"], "id": 94506}, {"question": "我發現 只要我推過的文章都會爆 被窩噓的樓層都會被摺疊", "answers": ["噁甲", "阿密陀佛 施主只看外表 可有想過老衲袈裟下的金棍子？", "看我勇造多帥氣", "不噓？", "一個光頭和尚戴一條內褲 噁爆", "尚書大人真是機靈 風往哪吹你就往哪倒", "淫僧不容小覷", "你484只推爆的文章 只噓被摺疊的樓層自己說ㄛ"], "id": 94507}, {"question": "印度學者：應用核彈抵抗中國「狼性」野心", "answers": ["其實印度很早就取消種姓制度了，但那觀念已經深入骨髓了，要改很難", "他們有霧霾可以防禦", "兩人渣大國互炮", "兩個人口都十幾億..該互打減少一下人口了...", "核平的世界", "誤台灣離大陸很近阿~~~", "文明帝國 核平模式", "印度讚喔", "為什麼要特地送到前線(ㆁωㆁ*)？讓大陸打進來的時候順便拆你核彈？以洲際飛彈的射程從印度中部射到大陸不是問題吧？", "核彈不錯啊....轟下去 中國離台灣也滿近的....大家也都挺贊成的....", "螂啦!幹~快打啦 想看戲~罷拖~", "中國三戰軸心國是必然印度已強力預約三戰同盟國一路戰線打爛的話，全球製造業狂喜歐盟大喜解套，美俄擊掌慶祝，台日韓慣老闆爽炸", "我們需要核平他們", "一個螂性一個種姓如果可以相互保證催毁又不傷害到周邊國家，那對世界來說也是個福氣，只是這樣一來又是醜國那種在世界到處大便的國家獨大了........."], "id": 94508}, {"question": "台灣Youtuber四天王是誰?", "answers": ["不是吧 那冠軍呢", "果然四天王有五個", "酷聖石", "阿莫 結石 火 尊 玉"], "id": 94509}, {"question": "簽到", "answers": ["斷了一次", "簽", "簽好簽滿", "累積60天了", "我用手機版明明每天都會開結果前幾天瞄到天數變成七天幹他媽的巴哈的系統沒一個地方能看的", "沒斷過"], "id": 94510}, {"question": "簽到根本爛系統", "answers": ["", "窮鬼", "才多二十", "福利社有什麼可以買R沒簽徽章會消失超爛"], "id": 94511}, {"question": "要去研究所報到了", "answers": ["沒暑假嗎？正式開始?", "1分鐘了"], "id": 94512}, {"question": "女控男DJ性侵　結果卻驗到別人的DNA", "answers": ["說不定上午驗跟下午野會是不同人", "就你五樓最中肯(´・ω・｀)", "唐男霸主又被吉?", "女疑被上控男DJ卻沒驗到他的DNAㄏㄏ蠻順ㄉ", "台女不意外啦ㄏㄏ賤性難改", "每天驗的話搞不好都是不同人喔", "少女父親：不要看我", "隨時都可以驗到其他男人DNA的感覺", "台_日常", "誰在搞8主？", "強烈建議誣告罪提高刑責"], "id": 94513}, {"question": "你們貼上你們的物品 隨便什麼都可以 我來幫你評分實用性", "answers": ["https://youtu.be/kKtqyQGdw3A 我說的是物品 物品", "0", "老二", "我自己 放在家裡10幾年了", "我老婆", "我的惡魔果實", "潮+10墨水瓶", "貼了就上車了", "加１０ 小檯燈", "朋友送的本本", "今天剛買的日本刀", "其中一個老婆"], "id": 94514}, {"question": "升高一暑假預習的書", "answers": ["多嚕一點 以後就只能上課嚕了", "直接讀學測複習，啊不對，改制度了", "黑暗之心", "多玩一點", "完全不需要.... 好好的完就夠了", "ㄅ用讀", "去打工", "預你麻痺", "不用讀", "卡", "現在不玩以後就沒時間玩了", "Campbell Biology", "基本的微積分先看一下ㄅ有些老師不屑教這個各位可以好學點嗎？", "所以，你是要我推薦些本子給你的意思？", "給我用力去玩，你個小王八蛋，升高中你就沒時間玩了，什麼社團友情戀愛都是唬洨的。社團活動時間少的要死，一堆考試跟作業，在你真正體會到台灣教育的殘酷之前，用力去玩啊，渾蛋！", "要讀喔 可以啊古文觀止Six way 徐氏數學Campbell讀的下去就讀啊讀不下去就給我好好玩 升高一的暑假別給我浪費", "C語言教學手冊", "真的好好玩拜託，以後再也沒機會玩了。", "字典", "好好玩+1要補習頂多補個數學吧", "如何裝逼攻略女同學??達人101招 酷哦！NT 399", "黑暗聖經什麼的好好讀一下就行了", "看你哪間學校吧糞校就玩吧"], "id": 94515}, {"question": "求bilibili邀請碼", "answers": ["還好吧 60以上就過的測驗  答案網路都有", "兩次過", "屁啦 我一次過欸", "幹 是我太宅了嗎？ 我怎麼都會==", "我通過了 可以用手機", "bilibili辦帳號不用邀請碼吧?我記得做個測驗就能變正式會員了答案百度一下你就知道", "頂", "等級買不起ㄅ歉", "規則測驗錯一題全部重答另一個測驗宅度題目真的不是一般雞巴100題能對70題我就覺得很猛了", "題目還好ㄅ就算有不會的也有google阿", "是要按什麼才有題目", "所以我才懶得用bilibili.....對你們來說可能題目超簡單很容易就好了可是對我來說就是麻煩，我這個人就是這麼懶沒辦法像巴哈這種帳號辦一辦就可以直接看的對我來說比較方便", "頂", "想當初我用了半天才用好...前陣子帳號差點失蹤", "用手機辦不是很簡單ㄇ還是說被改的很難辦了？", "也沒人會隨便給人邀請碼吧出問題連坐罰的"], "id": 94516}, {"question": "小妹我讀南部糞校 班上一堆8+9", "answers": ["人家小妹咩", "搭訕什麼啦 上課不上課搭訕個屁", "他只是想跟妳搭訕啦"], "id": 94517}, {"question": "一人一個當初進場外的原因", "answers": ["真鹿ㄉ小說...", "噓", "821", "只是來看戲而已", "ㄓㄓ復ㄓㄓ", "二樓哥走了", "分手 幹場外是我的避風港", "聽說這裡是是非之地就來試試看結果像Ｃ毒一樣　幹", "我才不告訴逆雷", "ㄅ會邊緣我的地方有歸屬感", "Google松島楓到了這邊", "不小心知道的", "朋友場外人", "溫暖的通知", "忘了 也不想記起來", "不小心點進來的 然而回不去了", "路過進來的", "路過C一口", "LOL版  全真教", "忘了耶", "當初看到他竟然登上人氣版第一名進來就被風格吸引到了洛克李 0A還是二次元的時候精華年代", "看到人氣排行第一再加上版內文章很有趣就入駐了", "專版逛到沒東西逛想說進來看看，凎回不去惹"], "id": 94518}, {"question": "場外全明星", "answers": ["CA"], "id": 94519}, {"question": "剛剛吃了500塊的甜點問都問", "answers": ["公克是g啦幹", "野太頂級，3KG", "金箔3kg你吃金吃到飽？", "3公斤…？", "3g啦幹", "3KG…生病了嗎？  怎吃那麼少", "好飽", "3公斤的甘蔗ㄇ"], "id": 94520}, {"question": "剛剛買了水坐墊", "answers": ["會被你坐爆 別啊"], "id": 94521}, {"question": "羽田機場發現百發實彈，美國女稱誤攜入", "answers": ["出境當然不管你", "看成跳蛋⋯", "美國海關一直都是入境檢查比出境嚴謹很多", "...警察沒事身上隨時帶100發子彈也是很正常的", "進去美國很緊 出來很鬆", "如果是黑人先上香", "洋妹怎麽可能帶這種東西?60歲?當我沒說", "22厘米多大啊，這位小姐你是帶20機砲彈吧新聞記者有沒有搞錯單位應該是.22口徑吧"], "id": 94522}, {"question": "你好，我是剛剛搬到隔壁來的...", "answers": ["硬要"], "id": 94523}, {"question": "上海靜安寺真棒", "answers": ["善哉善哉", "垃圾身材", "這奶簡直是極品讓開!我要吸乾她", "有條縫不代表甚麼這可能只是某肥宅的屁股..."], "id": 94524}, {"question": "最近吵很兇的導盲犬事件 想問問各位看法", "answers": ["休個毛球，人都沒休息室了還做給狗，太神了吧", "要就做個寵物休息室", "導盲犬真的頗難得，每隻都是菁英", "上面錯字修正，是導盲犬不是了", "收一收滾回你家不要做了", "你乾脆直接請他別吃好了，放他自己走跌倒了你要怎麼辦，沒事找事做", "這樣會干擾所有人，包括這位視障朋友想起身拿張面紙 餐具，上個廁所，倒杯飲料，至櫃檯結帳，走出店外，你都要隨侍在側嗎？還是你要他大喊：「不好意思，我想大便」？這種情況變成店家不方便，視障朋友不方便，其他客人也不方便。可是你帶導盲犬，動保團體會跟你說：「根本不需要導盲犬，因為一堆拉里拉雜的理由，所以導盲犬是虐待行為」，然後就會po網上fb，接著下面就戰起來了。所以...建議政府通過「導盲絛蟲政策」，導盲絛蟲不僅可以協助視障朋友，還不會被動保團體挑毛病，雖然慢了一點，性能還是不錯的。你心動了嗎？趕快養一隻絛蟲吧！#絛蟲讚 #絛絛找工作 #哈哈絛不出來 #ㄔ我的絛ㄓ啦", "帶條狗就能囂張不好吧身為兔都沒這好處", "支持狗狗進餐廳 進餐盤", "你素不素沒被ㄐ娃娃打過臉", "除非餐廳有能和導盲犬一樣的服務功能不然還是把導盲犬放進來吧", "導盲犬比奧客還乖還乾淨", "沒看過這篇新聞 只以樓主打得我也是第一次知道有這法條LA我也不懂樓上一堆人都爆7 假如這麼有愛心怎不去當義工啥的豆頁痛= =", "好啊可以啊 你全程當他的導盲人", "我覺得帶導盲犬沒什麼問題但是那些人的態度就是乾 林北有導盲犬你他媽的攔屁~有導盲犬就是一付無限上綱的態度這就讓人有點不爽~而且馬上就要PO網公審店家~這件事本身沒錯但那些人的態度，就是讓人覺得不舒服", "進餐廳前請把手機放在外面，包括任何其他的電子產品，對了，沒有保險箱，請自己綁起來。對盲人來說，把導盲犬放外面的賭爛程度大概就是這樣。除非你借他手機，或當他的手機。", "不能拒絕導盲犬店家總可以拒絕客人吧還是店家連選擇客人的權力都沒有?", "導盲犬我是不會介意，硬要帶普通狗進去的八婆才是問題重心。廢話連篇只會鬼打牆，為什麼那隻狗可以我的狗就不行!?"], "id": 94525}, {"question": "肥宅", "answers": ["嫩", "幹你河馬", "是背包被叫死宅的畫面好不", "88"], "id": 94526}, {"question": "有導盲犬，為什麼沒有導盲貓?", "answers": ["破貓", "連緝毒貓都訓練不出來了~還導盲?", "多數的貓只有在吃時才會撒嬌", "人家傲嬌病嬌麻", "ㄐㄅ", "因為貓是自己的主人。", "走沒三步 肯定%下來睡覺", "他會曬太陽 然後很萌的直接睡著", "貓的體型一般太小了大一點的那種,就獅子吧w", "貓的路線也怪怪的", "可能因為貓過馬路不會看有沒有車你可以注意路上的貓是不是這樣", "因為貓沒狗聰明不能訓練", "貓是一種完完全全沒作用的生物,了解貓的個性就知道他們非常的不在乎人類.只有人類會覺得它們可愛拿來養,更嚴重的主人會主動變奴才.", "那用斯巴達訓練呢獅子都被馬戲團逼跳火圈了 要貓服從簡單的命令應該可ㄅ", "1.貓的體型太小了2.貓多數不需要外出3.貓幾乎沒必要不會叫4.貓野性太重要馴養很難只有人類配合他不是他配合人類5.裝備不夠貓會逃脫太緊貓會直接原地不動", "貓有九條命人只有一條", "會看到盲人在牆上走路ㄅ", "你想看到盲人變忍者逆？", "習性問題 就好像沒有導盲魚", "我聞到混亂的味道了 恩......", "不然我們讓豬來導吧？如果走到森林還可以挖松茸噢（醒", "看到老鼠直接衝出去了盲人也跟者飛走飛天盲人"], "id": 94527}, {"question": "一分鐘可以發一篇文章", "answers": ["跟上？", "怕屁", "1440個通知 我好怕", "如果一天真的連續發那麼多文會被桶嗎每篇文都不一樣的話"], "id": 94528}, {"question": "你怎麼那麼油啊，英文怎麼翻啊？ 太多答案了幫選ㄍ。目前最高9樓", "answers": ["應該是oily吧，oil是名詞", "u oil", "li na ha u", "o", "oil?", "How yo are you?", "歪啊育嗚搜歐有？", "Fatty nerdy", "Fucking otaku", "how fat you are", "Why are you so oil?", "You are so oil!", "what a weeb you are我混國際場外的選我正解", "我比較想搞清楚很油是什麼意思什麼叫動漫那種油", "How oil are you", "you you youyou  油  油(台)", "U", "How oil fuck u", "齁 那麼多答案到底哪個好呀 給個推ㄅ", "You are fucking oil", "推饅頭的那個", "Why are u so greasy?", "Why are u sasagayyo？"], "id": 94529}, {"question": "幹   中毒了", "answers": ["幫洗耳"], "id": 94530}, {"question": "看著國中喜歡的人慢慢變成公主", "answers": ["這就是所謂的尿不到一壺去 你們不是一路人 別想那麼多了", "畢竟家裡有錢", "不過她要做公主也是名副其實的公主了", "很多其他方面一時之間我也說不上來", "可能我沒有打清楚吧，認識那麼久的感覺啦", "我只想做你的公主"], "id": 94531}, {"question": "以前在場外打 以尻 會被桶", "answers": ["會", "已啦幹", "你媽B咧之前洛克李只是很常發廢文也沒違規就被永A了垃圾淨白", "已尻1080p.mp4", "正太的美尻.jpg", "以尻   我喜歡大奶子 和嫩穴ㄏㄏ", "肉ㄅ器也會", "茶相關ㄉ也會難怪當初茶渡紅ㄅ起來現在自由很多惹"], "id": 94532}, {"question": "昨晚我夢見哇醬被春田壓在床上動彈不得", "answers": ["趴趴趴", "有嗎", "Play one"], "id": 94533}, {"question": "我很擔心以後的小孩子", "answers": ["在家居士 修仙者", "看錯...原來是不喜歡，還以為是討厭出門.....", "繭居族才是ㄅ", " 不然你想說自閉兒嗎", "嗆我嗆夠沒", "宅這個字本來就是指不喜歡出門的人啊不然咧", "關你屁事", "他的解釋沒什麼不妥阿不然他如果直接說喜歡打遊戲、看動漫的人通通都是宅男你會氣到抽蓄", "宅？御宅？教科書？", "高一", "這本?", "一開始不是指對某方面有專精的意思嗎？", "台灣的教育真棒，把詞彙誤解的意思拿來當教材", "少一項吧在家成天手淫", "足不出戶這個形容很中立啊你自己在心中先貶低了"], "id": 94534}, {"question": "有沒有人有可愛貓貓的推特", "answers": ["被盜抱歉 好ㄎ愛喔。", "喵三小", "喵", "喵", "喵嗚~~~(ΦωΦ*)", "幹我要可愛貓貓", "我沒有推特但可以送ㄋ一隻拿ㄑ 敲可i"], "id": 94535}, {"question": "覺得最近自己好像獲得超能力了", "answers": ["你受到雪莉的詛咒了"], "id": 94536}, {"question": "我覺得那個幼女串...", "answers": ["2200kg你是要連細胞核都練出肌肉嗎", "220kg你是要連內臟都練出肌肉嗎", "因為他們22kg才撐的起來", "他們以後會很矮吧～", "怕..", "他們22KG的小朋友能做到場外22K的肥宅卻很困難", "一樣噁"], "id": 94537}, {"question": "The World     更新", "answers": ["7秒我重貼了", "不要一個人接完啦", "斷", "1秒過去.jpg", "簍都樓喇打！！！！！", "這啥？", "", "看我壓死你", "渣!哇乳鬥!!!", "嘍都嘍啦搭", "無馱"], "id": 94538}, {"question": "相處久一點 就算是宅男  對方也會發現自己不知道的優點", "answers": ["別在嗆我了喔"], "id": 94539}, {"question": "與法國帥老闆上床開心自拍，女職員告不成", "answers": ["那外國人花心 然後女婊亂告性侵", "講重點", "台女ZZZ", "我不懂為什麼犯罪成本可以低成這樣整天誣告卻一點事都沒有", "等等就會出現大多數仇女男性，都無視男方劈腿曖昧呢，果然是雙重標準男方錯在先，雖然現在常聽到女人先上床後告性侵，但這件事情雙方都有錯，好好和解應該就沒事了。假如男方在女方不知情的情況下偷拍，你們應該還是會覺得她是女婊吧，好像很光明正大一樣。", "仇女還沒出現，自助餐就出現了交往不成告性侵賺第一桶金的其他國家女性不是沒有，但為啥台灣就特別多呢?", "兩個都不是好東西 男的一次搞那麼多女的 要是女生早被罵破麻了卻在場外只看到批評女生的評論由此可見場外素質", "誰叫你們要婚前性行為難怪都爛人", "看成小雲", "※ 引述《wadewang0202 (只為一聲嬌喘)》之銘言這點還蠻欣賞小雲的她至少是真的自主", "代表法官每部都看了", "法官出來!撕!!!", "不是兩情相悅自然會洋腸而去", "台婊自己被耍的團團轉以為對方會信守諾言娶她結果是個天大謊言不爽告性侵？可是妳在性愛過程中很享受享受性愛過程 妳可以事後告性侵？有事嗎？那AV女優早就告翻天了"], "id": 94540}, {"question": "我覺得", "answers": ["如你所願"], "id": 94541}, {"question": "有鑑於上次的幼女串", "answers": ["還好", "第一張硬", "讚哦～", "再次出現幫你推", "還是先上香蘿莉控已無生存空間QQ", "蘿莉蒸蚌", "最後", "太多了實在懶得翻", "先卡好了", "火力支援！！比上次多更多張了。", "可i", "", "."], "id": 94542}, {"question": "OverWatch 特價650", "answers": ["可憐花650玩TF2", "過氣到就算免費也沒人玩", "又特價"], "id": 94543}, {"question": "廢文要怎麼發才引起注意", "answers": ["ㄅ要嘴動畫瘋截圖LA..."], "id": 94544}, {"question": "米娜桑，口尼吉娃。", "answers": ["❤"], "id": 94545}, {"question": "終於看了現在最流行的ppap了。", "answers": ["ㄏ明明就是sorry sorry", "南部人不意外"], "id": 94546}, {"question": "高雄人給我進來", "answers": ["我只能說，那家不適合我", "總店", "重點在高雄喔 第一次知道0.0", "貴", "茶渡", "喝都喝雖然前面有更好喝的", "靠.....還以為什麼大事....我活到5X歲還真沒喝過手搖杯飲料，都是喝白開水或是泡的咖啡和紅茶。對了~~上次唯力炸(哪個炸？我沒在記..)醬麵出事，公司一堆人拿這件事在哀嚎~~結果同事聽到我從沒吃過，一臉不可思議的看我......靠！", "還可以算是能接受，再不甜一點就完美ㄌ", "總店沒喝過倒是在其他縣市的車站或是人潮熱點喝過分店ㄉ普通，不會想特地跑去喝", "太甜了", "我可以出去了嗎?", "還可以 看的到是加鮮奶的", "明明就可以改甜度好像是一般美人養生去區分糖ㄉ", "口味這東西很主觀，直接買吧（也不貴）試試也不錯。", "我女朋友超愛每次去高鐵站接他都要買一杯", "正在喝", "嗯他們的檸檬綠茶超難喝", "太甜的點益壽覺得剛好的是美容但我是都喝益壽啦我的點法是益壽+珍珠美容+珍珠沒點過他們的珍珠奶茶 就不清楚了", "很甜很貴", "ㄅ錯喝ㄚ是用光泉奶ㄏㄏ"], "id": 94547}, {"question": "想在圖書館認真讀書，就不要帶行動電源或充電器去", "answers": ["我都不帶手機的"], "id": 94548}, {"question": "安價", "answers": ["那下2先來"], "id": 94549}, {"question": "叫聲好舒服喔", "answers": ["什ㄇ"], "id": 94550}, {"question": "看三小", "answers": ["哦", "過", "氣"], "id": 94551}, {"question": "一人一句,古風但不帶中二的勵志說話", "answers": ["吶諾達", "星爆氣流斬", "沒有錢就不要想了", "人貴自重", "人貴自知", "「借錢要還，誰還要借。」-(出自債務居士)", "星爆氣流斬", "無友不如己者", "用紙把你給包起來", "「勁辣雞腿堡」", "何不食肉糜", "嗜血榴砲", "寧可我負天下人休叫天下人負我", "野格炸彈", "所言甚是", "因信稱義", "不要相信胡適---愛因斯坦", "民退黨不倒 台灣不會好", "天行有常 不為堯生 不為桀亡這是旬子說的"], "id": 94552}, {"question": "有沒有人首頁是 hao123?", "answers": ["喔幹好好笑喔呵呵呵哈哈", "我也覺得很好用，網址簡單又好記，安裝不同瀏覽器都會自動幫你設定好首頁，防毒軟體衝突到", "bohao123", "救命~~~我剛被他綁架了!!!試了好多方法都沒辦法移除求大大幫忙", "貼文不附圖下去", "sao123", "真的神好用從此再也不用擔心首頁被綁架了", "還要配上金山毒霸使用網路就可以無所畏懼", "既然不能拒絕他,只好享受它", "sao8763"], "id": 94553}, {"question": "我們以前去銅鑼灣，有很多好吃的", "answers": ["543/GDJYB", "你不會改吃藥歐", "銅鑼灣只能有一個浩南那就是我，司徒浩南", "對啊 尤其是銅鑼燒"], "id": 94554}, {"question": "文字是怎麼發展出來的啊?", "answers": ["原來是總統廚窩也是", "你是不是想吃我的黃金定律"], "id": 94555}, {"question": "kemono parade", "answers": ["趴啦幹", "不清楚", "你到底是怎麼把パ和バ搞混的"], "id": 94556}, {"question": "「實驗品？求生權？」 英國男嬰病危「法院下令拔管」教宗、川普跨海打氣", "answers": ["最近才知道這新聞", "如果是無效急救只能延遲生命那不如讓他安穩離去", "不良品出生的第一課英國 : 人道尊嚴邊緣國 : 踩地雷", "他媽也叫康妮", "英國醫院:媽的快把他弄死，免得真的被救活了打我臉", "浪費國家資源 花一堆搞不好還救不活一個", "為了那個小孩子好讓她早點投胎會比較快樂點不然這樣的狀況在以前早死了好嗎不用太久時光往回推20年這小孩子就沒命在這世界上這小孩子得到的是基因病這種病狀基本上根本是無法復原只能一天一天等死而已尤其是那宗教人士看了是更加憤怒就是這樣人在踩基因研究的煞車現在再出來說小朋友要加油真的想罵\"看,做人可以再虛偽一點\"這小孩子現在會沒得救就是這些噁心的衛道人士所做的好事世界上最噁心的事情莫過於這則新聞裡說的那些人再說一次這是基因病不能用藥物逆轉只能拖延小孩子只是受苦而已為了爸媽那種愛的虛榮心讓小孩子受苦真的是非常.......而那些阻擋醫療進步的宗教衛道人士明明就是劊子手卻出來說這樣噁心的話真的有夠矯情啊這群人"], "id": 94557}, {"question": "steam還有130元 最後推薦", "answers": ["超炫", "謝謝 這個好酷", "都不要理我", "Wallpaper engine"], "id": 94558}, {"question": "細菌有自我意識ㄇ", "answers": ["純粹是剛好那邊適合生存就在那邊分裂生長了，細菌會不會溝通我不太清楚，不過他們會透過一些方法來傳遞質體讓自己更適合生存，細胞的話會釋放蛋白質來溝通倒是真的", "本能", "你講的不是重點重點是他們會強暴你的細胞", "看你要怎麼定義生命與靈魂細菌有基本生命現象不代表他擁有意識就像你的心臟會跳但他不知道為什麼要跳只要能跳他就在跳", "接續樓上，再來要就是要討論什麼是意識，不過這是哲學問題簡單來說就是沒固定答案，你覺得有就有，沒有就沒有", "他們餓了，他們找到東西吃了，你病了他們餓了，他們找不到東西吃，有些他產生內孢子，有些死了，跟你沒關係對。跟你沒關係。你不用顧慮他們沒關係(´・ω・｀)", "說不定人家是蜂巢意志阿而且細菌病毒等級的生命也沒說多複雜不是", "要看你怎麼定義溝通跟意識如果說交換情報就是溝通，他們會往適合的地方生長是意識，他們會 細菌的有些行為在我們看來是有意識的行為，例如在自己DNA上修飾，然後把沒有修飾的外來入侵DNA全部剪斷這看起來很像細菌指示的防禦行為，但其實只是演化後的結果"], "id": 94559}, {"question": "肚子好不舒服", "answers": ["好的", "懷孕了", "@舒服", "腸胃炎喝水也會吐 去看醫生吧", "認真拉", "腸胃炎ㄅ跟我之前得的時候差不多", "去吃那種會想吃的東西。我生病嚴重到不想吃東西時，我會吃鴨肉羹，那是我唯一能讓我開胃的東西。", "大量喝水，然後一直吐個一天就可以好惹", "看醫生阿", "以毒攻毒再吃個兩片吐司", "要去看醫生 回來多休息腸胃炎真的很不舒服", "兩片吐司不行,有沒有試過兩條土司?", "你幾天沒尻 我2天沒尻就站不直了"], "id": 94560}, {"question": "為什麼人們總是不懂這兩個大道理 而讓遺憾一再發生", "answers": ["廢文1哥", "ㄕㄘㄘ"], "id": 94561}, {"question": "動朋廚自重", "answers": ["每日欺負藪貓", "空襲警報", "混在一起廚", "屁啦", "歡迎加入東方獸友達"], "id": 94562}, {"question": "一人貼一個搞笑id(火到爆野行", "answers": ["火到氣爆行", "火到爆星行", "火到爆ㄐ行", "火到爆斷行", "火到爆彈行", "桐人", "@尖頭拉瑞", "ㄎㄧ里頭", "你可以試試我的id", "卡"], "id": 94563}, {"question": "健身房的店員好辣", "answers": ["想被關個幾年，就上吧", "發文不附圖", "發文不附圖", "發文不附圖", "萵苣?", "發文不附圖", "發文不附圖", "※ 引述《x0046714 (有品精)》之銘言沒照片你跳個雞o", "沒圖先給噓", "圖勒", "圖?", "發文不附圖 此風不可長", "吼看到標題點進來結果沒圖", "圖啦 幹", "圖啦幹我也想跳起來", "發文不附圖此風不可長", "用ㄐㄐ舉啞鈴給她看然後深情的對她說 都是因為妳我才辦得到", "沒圖已噓", "沒圖讓我硬了我是說拳頭"], "id": 94564}, {"question": "一人一個自己最會流汗的地方", "answers": ["0.0", "舌頭 哈哈哈哈哈哈", "背這種天氣穿外套走路回家衣服都濕的三公里左右吧", "脚底", "臉", "背最誇張還能濕到屁股超麻煩", "脖子後方不誇張，真的小瀑布那種外套都先濕那裡，有夠不舒服", "手 手汗超多 握不穩滑鼠", "手臂", "手掌 夏天看書、畫圖超不舒服", "頭部   流汗時，一定會像剛洗頭出來沒擦乾淨", "額頭汗用噴的", "人中其他部分薄汗一層時只有人中像被颱風掃過", "頭每次運動頭髮根本淋雨"], "id": 94565}, {"question": "卡邦控都給我出來", "answers": ["你這不就出來了嗎", "不要", "我不是= =", "卡邦有大ㄐㄐ還把一根插在帽子上挨鵝", "卡邦 真邦", "蚌", "你是怎樣? 還不快去找點新的圖?", "卡邦可i", "應該沒事吧", "存在感刷很兇喔", "婆可愛", "奉上我畫ㄉ ~", "+%Z%"], "id": 94566}, {"question": "往山風肚子揍一拳", "answers": ["看你一天到晚都想腹擊交，沒事嗎?我是說腦子(X", "所以我都穴擊交", "你是欠扁？", "我跟她玩過腹擊交，她很會，打越大力越有感覺，她的肚子根本比下面還要敏感", "我會讓你知道我是如何當上元帥的", "這是山風第幾次被揍肚子ㄌ", "做人ㄅ能這樣", "我無法忍受對這麼可愛的女孩子施暴你們既然要揍就揍天子吧", "然後他就流產了", "油霜真的很糟糕", "怕", "ㄋ可以奏我看看><", "艦娘可以擋炮彈ㄈㄓ鐵拳可以打穿她的裝甲嗎？欲知詳情請看下回分析", "ㄈㄓ幻想一拳打穿鐵板", "揍", "大概(油霜)就(被打)死ㄌ", "油霜你怎麼能這樣呢？你太不應該了！油霜你壞壞，該被天子的ㄐㄐ嘟了！", "揍", "揍阿小"], "id": 94567}, {"question": "巴幣多到花不完怎麼辦", "answers": ["送人", "真啦幹", "網路發言要注意", "送我阿", "度的 送人", "去勇者福利社買電影票", "送我", "才兩萬。。。", "其實真的不知道巴幣要幹麻欸 GP也不知道", "送我", "送我", "郭?", "送我 謝", "菜逼八請閉嘴", "1000 謝謝", "20000也敢出來現==", "穴穴泥", "送我R"], "id": 94568}, {"question": "請問有加辣椒嗎", "answers": ["沒有", "辣三小  那是鹽", "好鹹 鹽加太多"], "id": 94569}, {"question": "我看完不起眼女主角了", "answers": ["度", "最後對惠告白ㄌ", "魔王  其他都炮灰", "在我眼裡走後宮風的都是ㄐ拜狼"], "id": 94570}, {"question": "有人吃很辣嗎?", "answers": ["辣妹那麼辣", "老實說太辣不會好吃，只會胃燒感而已，不好受", "跟老闆娘一樣辣", "我這輩子吃過最辣的辣粉只要一點點就升天，吃起來超爽，但要是不小心弄到眼睛或鼻子，那真的不是開玩笑的", "10秒撐住整包18禁洋芋片的辣度"], "id": 94571}, {"question": "關於水桶？", "answers": ["本來就是 但是戰歌殘黨不喜翻R~"], "id": 94572}, {"question": "考駕照手排,要注意什麼", "answers": ["反正視力ok沒色盲大概就ok了", "哈哈", "爽過吧 不然怎一堆三寶 我也是", "不過首先體檢要過", "窩今天第一天而已 然後每個駕訓班的規矩應該不一樣吧?", "別慌", "油門踩到底", "離合器要輕踩重放", "甩尾過彎", "離合器別放太快", "買雞腿", "駕訓班 上課怎樣 我沒車子 不知要不要去學開車 很怕學不會", "想上車阿 年輕人", "播Gas Gas Gas跟Deja Vu", "上坡起步記得換二檔", "當初我油門和離合器控制就算很好最後評語還是會隨便給你其中一項低分，其他高分", "嗯.....唔...快30年的事了...考場好像都有個小橋喔？至少我的考場有，考前教練跟我們說上了橋後要先停在橋上然後再開動車子，相信我，到時你們的腳一定會抖。如果不小心息火滑下坡也不要緊張，快點啟動還有機會能過。嗯.....考試那天教練又重複了一次，唔....上了橋後我的腳真的會抖XDDDDD到現在還記得很清楚當時抖動頻率的誇張程度XDDDDD", "要注意別打錯字", "遇到很秋的教練會先嗆你開手排要天賦的…", "駕訓班去到後面都是練一樣的東西所以應該都學的會不過在裡面會開出來不一定會開", "要夠殺！我考駕照時考官原本漫不經心，連安全帶都沒扣，還要我輕鬆點，結果我倒車入庫時，他馬上繫好，S形進退後他抓緊門跟把手，路邊停車嗶了一聲，在他剛說等等我記分的同時，一句話16分送你啦！我馬上繼續衝，順順地過關，當時我看他的表情，應該是不想讓我再考一次，所以也不多說讓我拿到駕照，當時同車的學員後來全數失敗，不知道跟我有沒有關係。不過現在要上路考試，依照我當時的個性一定考不過！", "45公尺換三檔那關兇一點，直接切到四檔包你穩穩過"], "id": 94573}, {"question": "桃子幫的出來", "answers": ["上", "大", "地", "吃", "好", "鰾", "ㄐㄐ幫的站出來一起吃", "接龍幫的出來 天", "說好不提蠱惑", "好ㄘ", "ㄐㄐ幫的出來一起ㄘㄐㄐ阿", "亂吃，小心出現...", "說天子有ㄐㄐ的出乃我認同ㄋ"], "id": 94574}, {"question": "為什麼W命案土豪哥被判10年 反觀？", "answers": ["首篇已刪，此討論串鎖定。"], "id": 94575}, {"question": "中國要發射飛彈把所有台灣的軍事設施炸掉需要幾顆", "answers": ["幾萬顆總是要的，臺灣有很多軍事設施，是蓋在地下或山裡，用炸的效果非常有限，還不如去炸大都市，只要死傷夠多，國民黨就會武裝叛變，主動出賣台灣了", "直接炸發電廠 石門水庫沒電沒水肥宅自動投降 所以2顆", "炸核電廠台灣就玩完了", "3顆吧核一核二核三台灣掰掰", "回歸祖國就好了...何必當台獨分子和同胞戰得你死我活", "飽和攻擊核電廠阿之後就第二次八國聯軍了", "因為涉及機密，在你們當兵時會知道一些事，絕對不是像你們所想，可以參考 以色列 過去的戰爭。還是燒香拜拜不要有戰爭。", "中共有核彈耶美國不準北韓有卻可以讓俄羅斯跟中共有"], "id": 94576}, {"question": "我懷孕了", "answers": ["男的野能懷孕?", "先跟家長討論~~~畢竟搞出人命滿嚴重的", "釣魚？", "為什麼會懷孕你跟你男朋友親親歐", "醒來", "醒", "5樓樓主男友", "為了英靈殿！", "你問問看Dinter他是過來人你看我們像是疑難雜症解惑處嗎？", "你可以諮詢一下丁特", "醒醒廢物渣男都有女的可以上 反觀善良願意負責的肥宅都沒人愛 (可能花錢還上不了)世界怎會這樣", "活該 自己想辦法ㄅ搞到懷孕是雙方的問題  不要說的自己很可憐 噁", "男的也會懷孕 神奇", "請丁特重擊掉", "15樓怎麼看", "小寶貝？那不是石頭嗎？懷孕？是你吃胖了吧男友？你說那個充氣娃娃嗎？", "(哈欠)~~~~~~", "這本子的劇情 真熟悉..", "找大人", "誣告他性侵害怎麼樣？"], "id": 94577}, {"question": "如果付十萬元就可以得到跟帥哥男巴友約會的機會 妳要嗎?", "answers": ["不會", "不要以為那個人是你", "世界上有帥哥男巴友？", "可是我喜歡扶他"], "id": 94578}, {"question": "說真的", "answers": ["我看你是欠我用只包喔", "紙啦幹", "再啦幹", "幹"], "id": 94579}, {"question": "印度1架蘇-30戰機在藏南上空失聯　2名飛行員下落不明", "answers": ["你跟ptt代風向的是同一個人?", "加菜了", "還沒打就先自爆還是說 這只是藉口開戰呢", "之前土耳其擊落俄羅斯飛機也沒開打我就不信印度比俄羅斯有種", "2017年05月24日 17:58", "一個月以前也在po 跟ptt帶風向的是同一個人?"], "id": 94580}, {"question": "窮人真的沒有生病的權利嗎", "answers": ["而已", "給你機會重生不好？運氣好就姓連，運氣不好大不了就重來一次而言", "臺灣應該不會這樣", "如果你是女的，可以找個台男照顧，如果你就是男的，可以找個甲台男", "活著就有希望", "沒錯", "沒錯", "沒錯 但也有可能被做研究?", "有啊,只是會死而已", "有早投胎的權力", "ㄅ是窮人得ㄌ罕見疾病野是等死ㄚ", "當大家慈善機構？", "除非你得世界上還沒出現過的病", "看來場外人也通通都要死了", "沒錯憑什麼拿別人血汗錢繳的稅去救他?這就是現實", "有生病的權利沒有接受治療的權利", "度我大概估計我30歲慢性病爆發死在路邊", "有阿....大家都很平等的，在有錢的都會生病，你本來就有生病的權利阿......", "就算有健保 住院費、看護費、自費藥物這些一個月下來好幾萬一般人負擔不起阿賺的養一個家庭都有點拮据 更何況以上說的這些治療費", "胎兒有沒有問題這種事，很多都可以產檢檢出的，如果產檢出問題就拿掉吧。不要像3X年前我讀高中住姑姑家時，附近發生的一件事，還上新聞報紙勒....有個大姐姐產檢被告知胎兒有狀況，醫生建議拿掉，可是她婆婆想要小孩！那是婆婆的兒子出意外前留下的香火啊~~~~所以就去廟裡求神拜佛，那個廟祝知道後叫她把媳婦帶過來，他可以治好這事。那婆婆就開心的把他媳婦送到廟裡，然後勒？生下來的胎兒是有唐氏症及其他不治症的不到一星期就夭折了，而生小孩前她媳婦精神狀況一直不穩定，小孩死亡後留下遺書就自殺了。她媳婦被那廟祝不知性侵幾十次了。那廟祝堅決否認這事(反正受害者都死了，根本死無對證，就算遺書有寫他身體特徵也沒用...)，婆婆最後只能在那廟前半夜上吊.....婆婆頭七前一天(婆婆沒人了，我們這里幫她辦)那廟半夜起火...我們守夜的及住附近的沒人通報失火也沒人去救火...都在遠觀指指點點(包括我...還有幾位我們這個里的義消....XD)...從發現失火到大約30分後巡邏警車看到後才通報消防局，那火燒超過2小時，而那廟祝最後發現被燒死在床上.......起火原因？沒在關心的~~當下心情是爽快的-真他媽的難得一見的天理昭彰。", "沒錯除非你生對地方生對病在印度生的像神的樣子的怪病的話會有其他居民花錢供養", "那就順應自然吧", "川普會告訴你", "不是窮死不然就是病死"], "id": 94581}, {"question": "変形少女 #03（衣月篇）", "answers": ["wtf", "鬧爆", "笑了", "這在演啥?", "笑死", "太鬧了吧", "= =", "尛？", "尻北三小", "幹!我都把褲子脫了", "ㄘ毒", "好酷ㄛ", "害我笑的跟智障一樣", "會bang身的少女 酷", "幹三小我褲子都脫了", "看完腦子會痛= =", "我的豆頁疼.", "笑到脖起"], "id": 94582}, {"question": "不起眼b 根本爛尾吧", "answers": ["3天了", "其實講真的 超難看"], "id": 94583}, {"question": "小妹我的前任男友是8+9 問 都問", "answers": ["禍源甲", "你是女的嗎", "壞掉了，50收", "了解", "6=肉，咕狗就知道了，再說下去會被車", "混哪的?", "那現任男友呢？也是8+9嗎？", "你們出門是不是都勾肩搭背", "他的好用嗎？私", "甲爆", "你還是處嗎", "8+9=? 是\"義氣\"", "鬆", "他幾CM", "醒你沒有男友", "每天%%?", "神明附體的有比較猛嗎？ 做的時候會不會比較接近神明？", "你是唬爛的嗎?", "會被其他公廟的8+9騷擾嗎?", "求腿照", "是因為他整天想上你 才分手的嗎 =我以前有認識一個8+9有次喝酒後跟全場人說媽的 他女友不是處女還裝清純", "小妹我也最喜歡8+9惹><那個刺青 還有被煙燻 檳榔汁吐 讓我每天都不要不要的>////<Z"], "id": 94584}, {"question": "亞妮的鼻子", "answers": ["女成龍", "女繩", "非常好 不過卡邦更可愛", "亞妮現在正嬌弱的躺在捷運站的地板上喘氣因為剛才我正一邊對她壁咚一邊張開大口罩住她傲人的鼻子猛舔從左鼻竇舔到右鼻竇，在沿著鼻梁舔到鼻孔輕輕的用舌頭伸進她的鼻孔，幫她的鼻毛打上蝴蝶結再用力的一吸把她的天藍色的鼻涕和粉紅色的鼻屎都收入我的口中最後亞妮被我清理乾淨的鼻子流下了淡淡的血絲我用衛生紙擦乾淨了以後，把她折成了淡粉紅色的玫瑰花獻給了她表示我的愛意我永遠忘不了她收下玫瑰花時所露出的微笑是多麼甜美感覺真棒!", "是的，說的沒錯", "真的 在進擊的巨人裡面 雅妮女神在全部動漫裡面 愛莉才是", "佩托拉醬萬歲", "我看鼻子就認得出你老婆", "我有個朋友的鼻子也是這樣雖然幾個月沒看到她了", "亞妮全身敗筆就在鼻子上= ="], "id": 94585}, {"question": "如果世界上只剩下", "answers": ["我選擇死亡", "以上皆非"], "id": 94586}, {"question": "吳淡如po照批機場捷運", "answers": ["不懂裝懂的腦殘", "連機場捷運都不該蓋了耶真棒"], "id": 94587}, {"question": "是不是前幾年有一段時間特別流行吃海苔飯捲", "answers": ["骯，拿兩隻 一藍一黑", "三番？三年吃到吐在路上拿著吃恥度有夠高，搞的跟吃老二一樣", "肥宅只拿一支吃不飽", "以前班上男生搶著當工具人幫女生訂飯捲", "那只能當點心吃吧有人拿來當主餐?", "太貴了吃不飽"], "id": 94588}, {"question": "有一天皮卡丘跟傑尼龜借錢", "answers": ["傑尼  借你", "看不懂..."], "id": 94589}, {"question": "剛剛吃了胖老爹美式炸雞", "answers": ["可以外送嗎", "我沒看過欸 等等看看", "有啊 我滿愛看他的影片", "連結：https://youtu.be/xI1HorgQP3k", "樓主有看Joeman的影片嗎 他有一集是介紹韓國一家炸雞店", "好吃的只有皮 真的只有皮...對了 美墨炸雞真的太神,我每次去台北一定吃 可惜高雄不開分店...", "我覺得胖老爹偏鹹，不過不知道是不是我吃的那家胡椒鹽灑太多...", "我家附近那家很好吃啊，可能做法差異", "我是覺得其實麥當勞的勁辣雞腿堡蠻好吃的", "炸雞我最喜歡的就是拿波里的好吃！", "拿玻里屌打", "中友百貨旁邊那間，我看都沒人排隊呀？", "我個人不是很喜歡額外灑辣椒粉的辣味還是比較喜歡麥當勞或肯德基那種辣在皮裡面的味道", "吃吃吃 整天吃", "附近有新開的改天朝聖", "拿波里的雞胸真的像是在啃麵粉上次點D餐給我2塊雞胸有夠扯", "拿坡里外皮硬到靠北比較對屁孩的味"], "id": 94590}, {"question": "吃了沒熟的香蕉會怎麼樣嗎？", "answers": ["可I", "好色喔", "死定了你 下巴會變長", "太小"], "id": 94591}, {"question": "完美桃尻世界", "answers": ["腰斷掉了吧！", "他的蛋怎麼那麼大", "總之先拍下去再說", "不敢想像他睪丸有多大", "好想用力拍下去 然後再幹了個爽", "天", "子", "一想到另外一面有大劍就讓人興奮", "雞雞雞雞!", "叫她站好啦，她不用練深蹲就已經很有男人味了啦", "完美ㄐㄐ世界", "ㄙ畫師太讚了", "完美ㄐㄐ世界", "我也有在關注這位畫師他畫的天子真的超讚的", "好想%~", "豐滿滾圓　　潤滑光澤　的　美臀　　　　好棒"], "id": 94592}, {"question": "現在不是暑假嗎？", "answers": ["已經在準備轉學考了", "家裡沒冷氣", "連免費Wi-Fi吹冷氣啊", "拼學測吧像我最近也在加油看可不可以拼個大葉"], "id": 94593}, {"question": "可愛", "answers": ["Gginin", "噁覺花心", "噁男", "甲", "真的不是我在說新裝德翁爆幹騷"], "id": 94594}, {"question": "剛剛看到阿嬤端湯把大拇指插在裡面", "answers": ["別讓阿嬤不開心", "怕 不太敢喝", "她要把手中的溫暖傳給你", "年份越久，藥力越強", "暖心，暖胃，暖手指最體貼你的阿嬤(´・ω・｀)", "前一秒還在摳B的說被盜", "手受傷要保溫", "阿嬤!! 阿嬤!!阿嬤是睡著啦！那妳怎麼沒感覺QAQ", "老人家歷練多嘛", "這樣才吃得出阿罵的味道", "南部店家一堆這種耖你媽有夠噁", "你有學公孫止的閉穴神功嗎？沒有的話怕什麼？", "阿嬤你怎麼沒感覺qq", "阿嬤心想:死小孩天天來草要10摳請你喝陳年指垢湯"], "id": 94595}, {"question": "甄選成績這樣進得去嗎？", "answers": ["不錯了", "私立吧"], "id": 94596}, {"question": "剛剛看完蜘蛛人 有些問題想問", "answers": ["沒人在乎", "那個男人是誰kiri...", "不在意 這次蜘蛛人感覺中規中矩我個人比較期待明年的猛毒", "還是沒人理你", "蠍子人"], "id": 94597}, {"question": "本尊鑽3 開台打小號", "answers": ["其實借帳號這種是很少", "這種都屁孩吧如果真的有人要他開出來看他才會趕快跟朋友借帳號", "雖然鑽3很爛不過回你主題如果每一場都這樣 那就有可能吧這個還好 因為鑽3就跟白金差不多爛比較好笑的是 鑽一就算了鑽3鑽5還想發甚麼給問文尤其是那種爬百場以上不到鑽一的 真的會笑死", "首篇已刪，此討論串鎖定。"], "id": 94598}, {"question": "記者捷運逃票被抓？寫新聞公審捷運？", "answers": ["強烈質疑該名蘇姓記者有後台", "哈哈哈哈哈", "華視啊 不意外", "華視ㄏㄏ"], "id": 94599}, {"question": "出來面對", "answers": ["不是，我只是應為被拔線", "不是，叫他出來跟我%……沒", "現在都看不到id了阿是要怎麼檢舉:|"], "id": 94600}, {"question": "場外有人只會開車不會騎機車的嗎？", "answers": ["除非很近或是很難停車不然如果有買車我根本不會騎車了", "騎車不小心跌了頭可能就被碾過去了，開車倒還好", "都很危險，呆灣一堆87", "可是騎車真的滿危險的", "有點，稍微有點路但又不好停車的地方很麻煩", "一個人出門開車不騎機車的都是毒瘤路上看到87%四輪都只有一個人"], "id": 94601}, {"question": "死亡筆記本出現在網路時代有可能抓到奇樂嗎", "answers": ["奇肋", "抓不抓的到使用人佔比較大的因素", "現實沒有L這麼強的人", "論現實層面來說 是根本抓不到不過劇情需求 總是要正反派互鬥才好看", "會撿到之後先PO上臉書騙讚", "現在拿到筆記的人應該都看過死亡筆記本沒看過趕快去補番就可以避免一大半月衝動犯ㄉ錯了而且沒有一個世界前3偵探+隱藏身份的對手輕鬆創造新世界", "死亡筆記本的背景不算是網路時代？差在哪？"], "id": 94602}, {"question": "這位就是我們的酷哥", "answers": ["好酷哦，然後呢?", "很棒喔谷歌", "好酷ㄡ", "已酷", "太酷了吧酷哥"], "id": 94603}, {"question": "台灣哪裡有賣大閃光R", "answers": ["有很多閃光，你假日去電影院", "在市區有一大堆吧？", "小可愛，別擔心救星來了"], "id": 94604}, {"question": "想請教這兩個角色特質的角色", "answers": ["厲害喔", "病嬌第二個是臥底都這樣吧?史內普不就是了", "呃...石內卜", "第一個不就我妻有乃嗎", "可以私給我這兩個角色的作品ㄇ"], "id": 94605}, {"question": "剛看完蜘蛛人", "answers": ["所以誰是最後一關?", "說假的超級好看", "小心威漫粉是很玻璃心的", "小心別讓PTT電影版看到", "後面的彩蛋完還有彩蛋一定要看完後面有精彩片段", "女主角是黑人頗失敗"], "id": 94606}, {"question": "原來進擊的鼓手跟蜘蛛人報社老闆是同一人", "answers": ["純粹追求登峰造極的話是很管用的 只是封頂後會很空虛 容易早死", "嚴師出高徒", "完全看ㄅ出來還有進擊ㄉ鼓手那種訓練法根本就大陸的體操訓練", "人家還是戈登局長呢", "原來尚萬強(悲慘世界)是金剛狼(X戰警)", "Jk西蒙斯沒記錯的話他在魔鬼終結者 創世契機也有出現"], "id": 94607}, {"question": "在場外當板務", "answers": ["這個不是4……沒事", "那找片系", "漫..... 還有3部夠我用了", "這不是本啊 是片", "X喫", "你浪費我五分鐘找本，版規二.jpg", "上車", "上車88", "這必需水桶", "剛好有圖", "有時候圖搜沒有他還是照桶說圖搜可以搜到其實圖搜根本搜不到", "看漫畫配純喫茶", "渡R 本本看得多 才站得住腳要不然沒看過就會被噓被酸說沒看過還刪?", "樓上的洞比較香？還是樓下的洞？", "我的", "※ 引述《acybk0304 (sin兔 - 獨行玩家模式)》之銘言", "手機版支援", "漫喫ハXXXグ23分04秒", "撲克臉才是王道", "大家要往好處想至少沒被桶以前都是直接桶你30天"], "id": 94608}, {"question": "動朋要看到第幾集會中毒", "answers": ["然後一個禮拜之後再看12集", "11集", "聲優解放的一集，記得用耳機開到最大聲", "第三級", "3 或 4", "第三集 聲優的魔力足已讓你踏入深淵", "畫風越看越ㄘ毒看到後面就無法自拔ㄌ", "我第一集就中毒了", "到12集因為一回神就全看完了", "腦子要空白 別想太多  帶著夢想和希望去看", "我覺得OP、bgm、ED是真的蠻讚的但是我十二集全部看過一輪後只覺得是過譽完全沒有中毒的感覺也一點都不想再看任何一集第二遍倒是音樂會在去找來聽"], "id": 94609}, {"question": "我的第一次的水桶經驗", "answers": ["可能是因為過氣了吧", "可憐的孩子", "多健康？", "這樣會？"], "id": 94610}, {"question": "甄選志願要把備取放前面還是正取", "answers": ["備取放前面 正取放後面即可 反正最慘也有正取的", "你最想去的備取一定要放最前面，不然會沒機會"], "id": 94611}, {"question": "會去相親的女生是不是都是很差的那種?", "answers": ["別自以為", "一般是很挑或很懶", "比較不騷吧", "我必須嚴肅地說：以外表來評斷，是的。", "不然幹嘛還要相親男生也一樣啊當然貴族的那種不算啦", "那男生呢？", "不能說到差只能說不出眾，畢竟女方家屬也是有血有肉有羞恥心的常人，你要將心比心。啊啊啊…慘了，下面要戰起來了真令人緊張(´・ω・｀)", "內向那種", "因該是要送去電宰場ㄅ", "或是那種沒人跟她告白的邊緣人或真的是太挑", "家裡管比較嚴吧通常會去相親的跟這種重視家庭的女性再一起真的會很辛苦 我覺得"], "id": 94612}, {"question": "我先把我姐姐放這裡 我要去洗澡了", "answers": ["我用我的勁辣雞腿堡滿足他", "ㄐㄐ太大，差評( *｀ω´)", "姊姊大好"], "id": 94613}, {"question": "很酷的冰淇淋店", "answers": ["噓個P", "噓", "這個冰淇淋我不吃了", "暑假顯板日常", "上次買一送一經過沒吃可惜"], "id": 94614}, {"question": "好無聊該怎麼辦", "answers": ["求圖片去哪找", "把遊戲下載再刪除", "一起跟我當跳跳虎啦", "產圖", "看動朋"], "id": 94615}, {"question": "剛剛買了第三次模擬市民3", "answers": ["閱", "閱", "終於放棄這邊的世界了 88"], "id": 94616}, {"question": "台中人給問一下嗎？", "answers": ["你確定不逛逢甲嗎，一中食物同份量爆貴", "益中一中就那一小圈而已", "你指的一中街上是指中科對面那個嗎? 如果是的話那邊比較好逛唷", "那個叫益民商圈啦幹新蓋的商圈實際功能只有地下停車場一中街最熱鬧還是水利大樓前面那一塊"], "id": 94617}, {"question": "我跟天子有一樣的困擾", "answers": ["剁掉", "看醫生", "你是說以為自己是女生嗎？"], "id": 94618}, {"question": "周子瑜", "answers": ["別一直***好不好，斯文點", "狗：幹", "汪汪汪～"], "id": 94619}, {"question": "有沒有人風之谷可以帶我一下R", "answers": ["怪物量變多重生速度變快", "輪迴是什麼", "來星光半夜我可以幫你掛輪迴", "帳號給我我幫你練很快明天就能250等還能幫你搞到全身神裝", "雪區ID報上來 我去看你辛苦練等", "下面是鎮樓圖還是自拍", "可以但是要做愛", "現在王蟲在暴動等公主回來再說吧", "楓啦幹"], "id": 94620}, {"question": "安價蜜蜂", "answers": ["腿照", "蓋", "可不可以給我吃你的頭髮", "這三小 卡蓋會跳哦 下二", "自推", "處女的頭髮最好吃了", "可以給我喝你口水嗎", "可以肛你嗎？", "人家是巨蟹座哦 下二", "可以給腿照嗎", "不能說的秘密https://www.youtube.com/watch?v=LHmyjom-t6o          https://www.youtube.com/watch?v=uIWypArI73w", "被已讀了 快攻略腿照啊", "來玩個遊戲已讀別人的要拍自己的腿照給對方你已讀了 先傳一張來", "～甜心～還要你說嗎?噢，他來了。我們經常在一起，這樣不對。咻!咻!快滾出去。好，寶貝，我在那等你，知道了嗎?我剛剛在講電話，小子，不要偷聽!媽的白吃白喝的傢伙!", "給各位一點動力 人潮來啊", "死去  支線在開給各位選", "自推", "150 一票", "開始下一 卡蓋跳過", "甜心，可以給我你的腿照嗎？"], "id": 94621}, {"question": "這誰", "answers": ["別誤會別人", "小腫", "小腫", "腫", "腫哥", "第一眼看到有點像佐倉"], "id": 94622}, {"question": "台灣這社會真的不要勸小孩子讀書 因為沒屁用", "answers": ["服務業都不用學歷看你要不要做而已", "做了，然後被大部分的老人嫌棄嗎?說「就是大學沒畢業才來做這個」。有多少老人能夠接受並尊重「專業」?", "沒學歷就有35k 就看你肯不肯做", "可是你沒有大學學歷，老闆連22K都不給你", "唸好理工的書 真的", "你是不是讀私校", "學店嗎?", "認真跟你說，是因為你讀不夠才會這樣覺得", "就是因為不讀書才會發這種文", "讀書是對的。學制是錯的。樓主是蠢的。", "額...吐嘈一下這八成是書沒唸夠或沒唸對吧…唸書可以唸到自稱「淵博」，結果出來還是22k，你要認真思考一下，你這些唸的都是什麼？", "如果是勝文說這種話我就覺得OK", "沒讀書 連22k的工作都難找", "屁 你沒學歷那麼一堆都不用做 以為讀書真沒用?那你連字不會讀不會寫", "沒用的是教科書教育部應該把巨匠改建成學校", "事實上公司看你有學歷搞不好會錄取試用你，還有機會讓你在工作中學習，你應該要感激他們給你機會但是如果沒學歷的話他們可能連錄用你的意願都沒有再來你連技能都沒有的話那你也差不多完了，連社會都不會包容你，你除了去職訓局補技能外，沒有別的方法了", "沒辦法那些學店教書工人 (俗稱老師)他們要升遷、要幹到退休所以聯手哄騙高職生要升學、繼續唸學店結果害人家浪費四年加上多背負幾十萬的學貸畢業後卻還是領22K=高職生的起薪才會讓你產生這種想法", "英文 日文 說寫流利很好找工作，讀書還能增廣見聞，開發新商機。", "不要拖別人下水", "學歷贏你，零用錢也比你薪水多董?", "讀書是有用的但那種老師假教書學生假讀書的糞校乾脆別讀倒是真的", "不是讀書沒用，是糞校太多。 推某人『德政』，一堆糞校大力開,拼命量產程度不足的畢業生投入職場社會，這已經不是老鼠屎壞了一鍋粥，而是一鍋老鼠屎，只有一匙粥。", "不是讀書沒用，是你的學歷無用"], "id": 94623}, {"question": "好像很久沒看到大俠了", "answers": ["誰啊?", "餓死了吧", "去守城了吧"], "id": 94624}, {"question": "文愛是什麼意思", "answers": ["到底是甚麼QQ", "快  離開巴哈  這不是好東西www", "好呀", "甲爆", "要跟姐姐我文愛嗎？", "推", "用文字假裝打砲 我們來吧", "給我蘇格蘭折耳貓就跟你講"], "id": 94625}, {"question": "拍賣網同樣的商品 你們會怎麼選擇?", "answers": ["假如A賣場賣著A產品同樣B賣場也賣著A產品那當然要選C賣場的B產品囉笨蛋也知道這樣選擇", "差距20%內選擇是否有保固差距10%內選擇是否熟識的店家不過也都只是大概值而已"], "id": 94626}, {"question": "習近平下令：從幼稚園開始，7億美元加強「香港愛國教育」　", "answers": ["習包子：耗資所有財產，教育全世界都是中國人，打娘胎開始", "香港幼稚園這次要被失蹤幾間讓我們拭目以待", "這真的不是教育的問題下面ㄉ人又有錢汙囉> <", "笑死，愛國教育，支那愈來愈像北含", "不意外阿中國年輕人有些連64天安門 文革什麼的都不知道代表黨洗腦真的很成功阿", "噁心", "香港人真的可憐人在祖國 心卻不在祖國能夠矯正是最好的", "從小開始吸精", "不能吃習包子了", "這政策只會導致不滿更劇烈吧", "孩子的洗腦，不能等", "早餐不能吃包子了", "這就是一國兩治", "可憐!!如果這個國家是值得去尊重的就算不用洗,人家也會自動去尊重它", "今天如果我的國家是A片大國不用說 我一定是愛國好青年", "習包子大傻逼", "從小開始洗腦", "課本放上這張，警惕後代"], "id": 94627}, {"question": "剛剛換了新ㄉ勇造", "answers": ["換了3分鐘", "舊的比較好", "我決定換回來了...", "2", "2", "2有沙漠貓先贏一半", "動朋廚勇造"], "id": 94628}, {"question": "有人手機有買ad guard嗎", "answers": ["跟STEAM跨俄區購買一樣ㄅ"], "id": 94629}, {"question": "怎樣才可以讓自己笨到不懂女生說話背面的意思", "answers": ["假裝不知到就好，還能讓女生認為你很木頭"], "id": 94630}, {"question": "⊙_⊙", "answers": ["哦，恩，你繼續", "ㄋ好多廢文"], "id": 94631}, {"question": "妖精串", "answers": ["嘎滋是小丑不是比利", "嘎茲4ni?", "森之妖精 不行ㄇ", "人類走開", "啊？ 妖精", "乃了", "瘦人的687", "ㄖㄅㄑ", "我不要當687", "進來幹嘛？", "找我ㄇ", "卡等687", "來ㄌ", "我不要當687", "687", "這裡是妖精的天下ㄅ是妖精走開好ㄇ", "怎麼了??((呆", "要幹嘛>///////<", "687串", "嗨嗨～"], "id": 94632}, {"question": "關於警察遭酒駕撞癱還被求償，場外人看法是？", "answers": ["我是覺得依法行政，該怎樣就怎樣，有困難可以募捐，國家並沒有欠你什麼", "講真的，酒駕都判死刑算了想死不要拉別人下水", "判決才是重點，求償誰都可以求，只是拿不拿得到而已 重點還是那群高層太腐敗，不是官僚就是裙帶，不是任何人都要一個欠推翻的上司"], "id": 94633}, {"question": "邊緣人 爐石友誼賽求協助˙ˇ˙", "answers": ["78763", "小妹沒看到ˊˋ 我刷新看看", "+了"], "id": 94634}, {"question": "什麼酒最嗆", "answers": ["87年威士忌", "野", "格", "酒", "男性持久噴霧效果超棒", "8+9", "麻櫻酒", "生命之水", "琴酒", "1942波莉維雅", "大橋未酒", "野", "山下製酒", "蛤?哩誇沙小?"], "id": 94635}, {"question": "麥當勞甜心卡根本是一年一次的智力測驗吧...", "answers": ["雞鴨", "高雄女僕店[服務範圍外]", "今天只有老太太喔", "VIP 30 店員妹子看到你馬上跪下來幫你含 餐點都免費", "不想被當凱子就可以玩不過不管怎麼玩，麥當勞還是爽賺的一方", "我去麥當勞只買1+1", "我去M超常點薯條+飲料的覺得實用不過這個是個人偏好比較多啦haha", "App單點十元漢堡再用甜心卡買大薯52送大杯飲料總計62比1+1多12元但有大薯飲料也是大杯的", "我去麥當勞是為了有個位子坐著吹冷氣餐點當附贈的", "不吃智力才是最高的懂?", "1+1根本吃不飽我都點8+9", "智力測驗什麼 一張才多少錢...", "重點在大薯+咖啡/大可當消夜一張卡才多少錢吃兩次就補回來了1+1在把麥克雙牛堡拿掉後價值已經大減就是把人家不太吃的湊湊當配套飲料還那麼小杯還把別人當白痴笑死人了"], "id": 94636}, {"question": "安安 返校遇到同學淋成這樣", "answers": ["泰山喔", "硬", "私正面", "好想把左邊的推倒然後巴光喔", "好想躺在後面那塊濕潤的地板上好好摩擦喔", "好想在電線桿爬上爬下喔", "這裡感覺好像泰山ㄛ", "好想用左邊的手面對她們怒尻一發哦"], "id": 94637}, {"question": "李玉剛", "answers": ["聽穿腦魔音", "原本暑假前在聽的時候，每天放來聽，完全不膩----------------------暑假後-------------------幹！一堆網咖屁孩在播這首，甚至還有電音版...可惜了...", "比較喜歡排骨版的，勿戰", "我們哭了我們笑了我們抬頭往天空星爆還有幾顆對了我喜歡馮提跟李玉剛的版本", "不聽新貴妃醉酒?"], "id": 94638}, {"question": "艸你馬德剛剛搭客運被擠", "answers": [";~;", "那你就繼續被插隊ㄅ", "感覺是8+9ㄉ女朋友 不敢  畢竟上車前還看到她跟男朋友在樓梯吸煙", "當場兇她啊把你的不滿全部說出來她就不敢了", "你不會也大力給他插進去喔"], "id": 94639}, {"question": "現在看終極三國的進來", "answers": ["重機三國", "糞中國的形狀而且起碼一半以上跟舊的劇情一樣那這樣重拍三小==", "這是2017版的 新版本不過一堆劇情跟舊版一樣搞不懂為何不直接拍完全新的終極三國硬要翻拍舊版的 難道舊版的人氣在大陸很紅?"], "id": 94640}, {"question": "香港人越來越反動　北京指令：慢性消滅「粵語」、推行普通話", "answers": ["台語也被消滅了", "爽 死港仔 再打廣東話啊^^", "新文革再起", "貼連接讓我分享一下吧", "不貼連結?", "中國人怎麼這麼愛搞文化滅絕啊？難怪自稱5000億年歷史，卻跟狗一樣在路邊撒尿。", "香港就認命吧除非中共跟哪國打起來 不然妳們就乖乖當中國人別再妄想自己是國家了", "他國事務港仔888888", "從現在起，誰要是講台灣話的人，就要掛一個牌子當鬼~", "卡", "唉", "不意外阿 連自己語言都消滅掉不用的垃圾國家  呵呵", "很早廣東就有推0粵語根本沒人屌八", "阿鬼你還是說中文吧", "他們也想統一日本幹，阿到時候不就滅絕日語?根本是文化破壞者", "文革又來啦文革2", "我個人比較好奇某個在場外捧支那腳捧的惜命命的港支是不是已經高潮到噴汁ㄏㄏㄏ", "爽啦之前不是很邱，覺得自己很屌瞧不起台灣", "仆你個街，佢正一冚家剷！唔小心沉佐船！", "白人也愛搞文化滅絕啊~~有聽過一個很有名的屠殺事件嗎？盧安達大屠殺。那個就是白人為了方便統治而把一個大種族分成二個，導致大屠殺時他們還要看身份證才能確保沒有殺錯種族。英狗這垃圾國家佔領殖民香港時也採取了一系列的種族分化政策，這政策執行了99年，早以根植好幾代.....以426目前的狀況要把一個已經被搞了99年的地方整個救回來可有的拼了。另外有一件事我挺好奇的，香港人(網路上的或認識的)都不想回我....殖民時期，你們總督是怎麼產生的？你們的反應是？回歸中國，你們特首是怎麼產生的？你們的反應是？ ===============================你們幾歲？可以去問問4X以上的人，像我讀小學時，如果說台語，被抓一次罰5元。我當年早餐-土司一片5毛(一次二片)，蛋2元，紅茶3元，才6元，一次罰5元...根本重傷。不過...看來又來一個IQ超過400的吶？好優秀喔~~~看來在現實世界一定都是不得了的人物？", "水拉 死港仔 再邱條啊 Diu你老師被統一", "不准搞分裂 没有广东话只有广东腔 普通话才是中国的正统语言 台吧子闭嘴 别忘了你们自己也是中国人 不可数典忘祖 去当倭奴狗", "一些9.2很喜歡假仙，每次談到台灣的問題，就說：要給台灣原住民作主，9.2真的那麼尊重原住民？呵呵"], "id": 94641}, {"question": "全世界最自由的國家是哪一國啊？", "answers": ["台灣不用當兵一定世界第一，滿喜歡台灣幾乎沒有民族性跟愛國思想的", "非洲吧", "正名中華民國，不要再偷換概念了", "......只好支持麥塊宣布主權成立獨立國家了", "麥塊", "當然是我們國家阿你看 容忍一堆叛國賊去中國參加共產黨慶典多自由", "台灣拉其他國家早就槍斃了", "荷蘭吧", "台灣阿", "台灣阿一堆退休文官武將去對岸參典 還可以繼續領薪俸 這麼寬容的國家大概就只有我國了真他媽夠糞", "台灣阿除了槍枝以外 都很隨便 賣國的有終生俸還有健保", "一定中國阿每次都說他們最自由蒸蚌", "台灣吧其他民主國家雖然也很自由但是政府要做出政策的時候還是很有決斷力導致國家整體進步速度還是很快台灣是超自由而且還自由到政府要做出政策時要顧到每一方導致很難做政策所以台灣進步幅度很漫", "中國以大地為廁所", "法國 軍隊是募兵，還能賣別人飛機。", "中國", "台灣啊，台灣甚至允許支持支持敵國的政黨選舉。", "北韓覺得不自由的都不見了", "我覺得是中國跟北韓這兩個國家只有好沒有壞完美國家 佛心公司", "北韓那馬路 那地鐵多乾淨阿 大樓林立", "台灣阿嗆總統沒事", "德國阿　德國還不自由？德國廢核還會舉行公投問公民意見勒台灣廢核有在公投？挪威司法也很自由殺人魔可以玩ＰＳ４　超級自由台灣辦的到？", "台灣阿收容一堆滯台支那還沒趕回去", "美國 都可以裸體跑步 騎腳踏車了還可以持槍  哪個先進國家做的到？"], "id": 94642}, {"question": "有沒有志願役的學長可以分享一下經驗嗎？", "answers": ["沒事", "狗才當兵不是嗎你在害你朋友", "說 他到底做了什麼 讓你很討厭他", "你想知道那些部分說來聽聽也許可以幫你解答", "如果未來的夢想是當一個沒有自由的廢物整天做一堆白癡事，整天被當狗幹覺得浪費人生也無所謂反正有錢拿就好國軍很適合你", "進去的確學不到任何東西不過換言之，他就是一個高錄取的公務人員雖然大家都是說只有掃地和假資料不過進去閒餘時間可以拿來考幾張證照建議擔心那邊生活可以先當義務役再轉志願役"], "id": 94643}, {"question": "政府應該要立法 禁止人民領養 販售吉娃娃", "answers": ["還好啦，隨便，別讓我看到就好", "= = 應該要列入聯合國國際公約吧  禁止生產吉娃娃"], "id": 94644}, {"question": "當對方不接受現實還一直跳針講幹話的時候你們會怎麼處理", "answers": ["就這樣啊", "給他講"], "id": 94645}, {"question": "我想辦一間學校", "answers": ["投胎去日本", "可以動漫化不錯"], "id": 94646}, {"question": "現在場歪系統回收文這麼快哦", "answers": ["這篇應該也撐不久", "廢文多"], "id": 94647}, {"question": "夏特到什麼時候", "answers": ["下特"], "id": 94648}, {"question": "台女都是母豬嗎?", "answers": ["理性分析比例約 8:2 8是母豬", "都自願當慰安婦了你說是不是母豬呢?我覺得台女都很欠操", "看自己的媽媽 有沒有母豬樣", "哦", "對啊一堆拉機", "開放仇女高潮", "不全是", "怕", "吃不到葡萄說葡萄酸", "幹再講我去你小屋嗆爆你", "下一位", "部分而已", "至少我遇到的都是", "吃不到母豬說母豬酸", "怕", "理性分析來說母豬比例大概4:6母豬是4", "不覺得可能是你沒有遇到好的女孩子吧", "每10人至少有4人有問題", "想多了  我有遇到很好的女性", "嚴格篩選的話，10個有九個是", "不多不多隨機抽樣100個有99個是吧", "可以推定原則上是母豬，例外是正常女人", "怎麼不換個方式講？母豬是台女的機會有多大？全世界抓100個母豬出來, 其中有幾個是台女？"], "id": 94649}, {"question": "如果你奉命佔領台灣 你會從哪邊登陸?", "answers": ["學鄭成功", "之後南北擴散", "從台中清泉崗機場", "中華電信海底電纜然後把無線設施也弄一弄然後台灣就內戰了", "隨便登錄反正人多的是用屍體把台灣海峽填平", "我會從廈門登入 沿路佔領到北京 統一中國 讓中國成為世界上第二大的民主國", "直接從上海挖地道通中央山脈頂峰直接佔領台灣中心", "派海軍從桃園機場登陸", "當然是新北啦 因為新北的紅的 大陸也是紅的 根本是同夥吧", "從巴拉圭往地心鑽殺個台灣人措手不及", "夜間大規模空降", "用遼寧號開路在花蓮登入因為中央山脈擋住的關係會來不及回防", "南部吧畢竟科技水平落後", "鄰國會想趁現在解決邊界問題。", "從網路登入", "千萬不能從台中登陸海線兄弟8+9很兇的", "北部應該不好拿下 畢竟軍防較高東部礙於地形  步兵的攻擊可能會很緩慢西部應該是最好的選擇", "台北吧，畢竟是台灣首都，活動得在那邊舉辦才行。", "派遣無數的傘兵從南投空降登錄然後同時向12個方向全方位突擊", "要是那習包子真的給我開出這麼好的條件，也不用顧忌他國行動的情況下，我一定會超浪費先來個全台大空襲30次，摧毀較大規模的反抗勢力再讓軍隊從高雄港登陸，佔領高雄當作據點並確保來自本國的補給物資接著兵分兩路，6成以臺北為目標開始北上，4成以基隆為目標開始從屏東轉往東部進軍攻下首都後先舉辦閱兵來宣揚勝利，最後就是掃蕩零散的反抗勢力", "付錢給知名YouTuber 叫他洗腦台灣屁孩 幾年後輕鬆打"], "id": 94650}, {"question": "完了    太毒了    粉絲團也淪陷了", "answers": ["AVA 馬雷克  是嗎？有點像"], "id": 94651}, {"question": "你們覺得台灣YouTuber下一個突破100萬訂閱的是誰", "answers": ["超壞⋯", "壞", "壞欸", "幹  以前沒露臉比較好", "野太壞", "希望不是魚乾魚乾的體重跟訂閱人數成正比", "聖結石選我正解", "菜喳", "阿滴 ，差不到10000訂閱就破百了", "菜渣以前那些實驗中華二番還不錯最近都是桌遊越來越無聊就退訂了", "HowHow", "那個男人..."], "id": 94652}, {"question": "不定時貼圖35", "answers": ["第三張圖好美.", "卡", "這鹿島好騷", "硬到浮筋噴豆漿", "卡", "有雪乃有推", "有由比濱有推", "追蹤好用", "右鍵到手抽筋", "讚", "1", "。", "舔", "卡", "ㄋㄟㄋㄟ", "鹿島那個大腿 啊斯", "很硬", "卡"], "id": 94653}, {"question": "好想要變成那支黑卡蒂喔", "answers": ["黑星50式", "我也想", "嗯", "我也好想變老婆手上的那把WA2000", "不好ㄅ支那黑卡蒂聽起來一臉就是會膛炸的感覺", "我也想", "優質"], "id": 94654}, {"question": "奇樂 554 密碼8787", "answers": ["卡", "開啊"], "id": 94655}, {"question": "一人說一個又貴又爛的泡麵牌子", "answers": ["不談味道 光是包裝就超爛", "小廚師+1"], "id": 94656}, {"question": "康妮亞種", "answers": ["I'm orange", "Po鎖鏈的石頭 會上車嗎", "@橘子", "化成", "樓下午餐吃啥", "深喉的康妮吃了我的熱狗我很滿意", "卡", "讓我想到", "玩不膩唷"], "id": 94657}, {"question": "3國中死黨假日之森溺斃　祖母痛哭：好不容易養到高中畢業", "answers": ["物競", "天擇", "年紀小屁孩不懂嚴重性。", "不會游泳為什麼要去海邊溪邊？學校警告幾次了", "泡湯了", "桃園三結義", "好一個三連殺 可是不計算在台灣", "白目", "不求同年同月同日生但求同年同月同日死", ".......有人說這是他國事務！？我還特地調回去再看一次出事縣市地點，這......什麼梗啊XD? =============================讓我想到公孫度的事(忘了不少所以跑去GOOGLE查了一下)苗栗有王在，何必聽中央？XDDDDDD", "學生都在讀書、回到家也是玩電腦、更慘的還去補習班，哪有時間去注意新聞或是報紙？我覺得校方應該要重視此問題然後加強宣導，而不是只會出暑假作業。", "我覺得是沒人教他們啦阿嬤只叫他不能去沒告訴他為什麼沒跟他說你不能去海邊或危險的地方沒告訴他但你可以去有救生員的游泳池", "願死者安息", "自己貪玩...然後又一堆人在可憐", "所以家境真的很重要~也許家裡有冷氣吹就比較不會因為太熱去玩水~也許有個富爸爸~暑假沒送你去補習的話就買張室內游泳池年卡讓你去安全的玩水~最少也有救生員在旁邊盯~", "苗栗縣再添3殺苗栗縣已經成為傳說啦", "教官在講都沒在聽", "自己蠢讓家人傷心可悲", "新北這場打的很保守喔到現在還在龜塔", "不要囂張暑假還長新北必勝", "水鬼生意在暑假期間往往特別好"], "id": 94658}, {"question": "屌打22K　8年級兄弟檔月收2百萬", "answers": ["我以後要當毒梟", "張君豪你眼紅喔?", "現在8年級最大野才26", "太勝利了吧", "只有我第一眼看到以為是桶神兄弟嗎", "反正關出來一樣是個有錢人照樣重操舊業 只要花一個月時間詐騙的所有=一堆人要賺5年~10年的錢狗才工作勒", "好勵志的標題", "能洗光中國的錢應該也是大功一件，中國肯定會派大軍把錢搶回去吧。", "垃圾們怎不去死一死記者你是眼紅喔 屌你媽 你家人被騙到身敗名裂自殺你再來屌打啦幹", "突發中心張君豪／台北報導", "看標題還以為點進來會是那個基拉奇"], "id": 94659}, {"question": "肥宅我想喝奶昔！", "answers": ["不會自己做？？？"], "id": 94660}, {"question": "楓谷專版到底是在兇三小", "answers": ["快使用醫師輔助包你楓谷再也不會遇到瓶頸", "低年齡取向遊戲你敢有意見?", "只要是專板都很兇啊ㄎㄎ", "專版就是一個獨裁國家"], "id": 94661}, {"question": "偷偷放一個廣告在這裡", "answers": ["我發現了！", "？", "87"], "id": 94662}, {"question": "你們覺得LOL英雄聯盟 哪隻英雄最帥?", "answers": ["元祖特朗德", "烏爾加特", "自由鋼彈", "源氏", "好啦不鬧 深海邊緣人納帝魯斯墳場邊緣人約瑞科這兩隻都很帥", "劫，但是我不會玩", "R72", "燼ㄅ", "Xayah", "鏡爪超騷的", "阿祈爾跟龍獸", "問我就對了當然4我老公燼R", "下個貼文 LOL哪個角色最騷", "只論帥，雷葛爾吧不過都會被牛頂起來(Q)還會被熊弄到外翻(被Q翻)", "葛雷夫啊我老公大肌肌跟毛毛大腳", "甜點精靈波比", "當然是鎖鏈康尼瑟雷希", "弗拉迪米爾 畢竟main角", "馬ㄉ我就知道看到這種標題裡面都有一堆臭甲圖回文"], "id": 94663}, {"question": "請問打工試用期三天,兩天就走還有錢領嗎@@", "answers": ["我比你草莓，我做半天吃一個便當就落跑了", "喔 苗栗國 ㄏ", "苗栗@@  也簽了同意書...", "很多都馬規定三個月以上才有 一堆神規定", "哪裡 南部？ 很多地方都有自己的一套法律 中央規定就是有做有錢 你後續要爭取很累你乾脆做三天"], "id": 94664}, {"question": "菜英文害婦人列失蹤人口19年", "answers": ["幹 原來是他害的!難怪我一直上不了分!我真的會被她給氣死欸", "都4蔡英文害我LOL還卡在銅牌", "都是蔡英文害我看本本的時候看到了扶他", "都4蔡英文害的 害我考不上學校第一名", "標題很會", "後悔投柯P", "蔡", "都是蔡英文 害我想不到晚餐吃什麼", "都是菜英文害我不能想霧島和槍間老母", "都是菜英文害我考不及格", "這不是英文而是手殘的問題吧", "都是菜英文害我浪費30秒回文", "救救菜英文", "7樓甘蔗", "都是菜英文害考貝狗跳起來", "都是蔡英文，害我看到美少女萬華鏡4是扶他", "馬英九版的蔡英文？拉不出屎都要總統負責就對了......"], "id": 94665}, {"question": "《今天TEST》好想更了解狗狗！汪星人零食試吃大集合！【聖結石Saint】", "answers": ["有些時候的確是不瞭解自己，我懂", "剛好而已", "樓下晚餐ㄘ什麼阿？", "狗屎 他吃狗屎我馬上訂閱", "狗吃狗飼料 很正常吧", "多了解自己", "好酷喔", "奇怪，日常食物也要拍，真是的", "好酷喔", "狗吃飯也能拍片", "这位小哥长的真奇怪", "哈哈哈哈哈  真的可以再繼續沒梗沒關係"], "id": 94666}, {"question": "金山找 快出來 我知道你躲在場外", "answers": ["力王", "快出來有人找金山找金山找金山找"], "id": 94667}, {"question": "聖結石為了點閱率豁出去了！居然吃狗食啦！", "answers": ["你這樣不就在廣告了", "剛剛看成狗屎...", "乾我屁事", "幹我上次吃飯飼料應該也要拍個，大失敗", "終於想起自己原本的食物", "快找來看增加聖結石點閱率.", "好想更了解狗光是這句就看的出來文化有夠低能", "觀看次數表達他", "好酷喔", "先生吃飯不吃屎，吞到肚裡變成屎，飯變屎來多麻煩，不如當初就吃屎", "我的感想 觀看次數", "觀看次數", "吃狗食ㄟ", "其實哈基咩也拍過吃狗食的影片這是在學社長 還是找回自己的本性呢讓我們繼續看下去喔對了  好酷ㄡ", "然後場外就去捧他的觀看次數了", "我家汪汪有新朋友了", "狗:淦!跟我搶食物??獸人:淦!跟我...??咦等等...這不是我的食物~", "想了解非洲朋友不就要吃土?", "狗吃狗糧應該是很正常的一件事 我沒影射別人喔", "酷哥", "怎不去吃狗屎?", "吃屎比較想看"], "id": 94668}, {"question": "小時候學的才藝出社會能幹嘛", "answers": ["別忘了一件事 你從小學才藝也是跟別人學的 只要有人要學 就不會沒用", "餌太爛，換一個", "把妹", "小時候學的才藝 是讓你大學瘋狂幹妹子的", "就是你笨成那樣才學那些才藝", "學樂器和舞蹈其實都還滿有用的", "那4拿來騙鮑鮑ㄉ", "至少我還能教鋼琴 可以當家教 一堂課最少最少也有500", "小提琴是不見得有用但是你那被控制的思想和交友圈就讓你的路相對安穩了但當然安穩不代表好啦", "配線學習中路過", "那我問你你人生除了工作甚麼都不剩了嗎?", "會學小提琴的根本不用煩惱出社會的事好嗎小提琴誰在學的? 有錢人家小孩程式設計 車床 配線誰在學的?家裡沒錢餬口飯吃的人在學的"], "id": 94669}, {"question": "一人一張吃冰棒", "answers": ["私拉", "那部？", "想要一人一張吃ㄐㄐ"], "id": 94670}, {"question": "為什麼每次有人po好吃的東西", "answers": ["公三小", "媽的害我爆氣", "你勇造好像餿水", "然後只會閉嘴不敢面對現實不然就是扯一堆釣魚.jpg誰都看的出來你們在爆氣", "卡", "你知道豬都吃什麼嗎？ㄈㄓ=？"], "id": 94671}, {"question": "沒還過島的人多嗎?", "answers": ["當然一個人環就沒差啦，甚至還可以環一環突然想家就坐火車回家，隔天繼續環 ( ??? )", "本肥邊緣人", "建議要環島趁學生時代最好，出社會後朋友全都在工作，根本不可能在一起去環島...", "滿島我環過", "卡拉雞腿堡吃過", "還什麼島 釣魚台?", "沒環過，只有跟兩三個朋友去花蓮還有哪裡忘記了，兩三天後就坐火車回台北了", "說話之島好玩", "沖繩奴隸島"], "id": 94672}, {"question": "一人一個年紀大的大姐姐", "answers": ["鯨魚島主", "化成米特阿姨", "年紀不夠大，還要再大一點！", "丁國琳可以嗎？", "等等會有人PO什麼路的.", "", "左邊", "早苗姐姐", "當然4阿姨 正爆"], "id": 94673}, {"question": "比特幣會不會面臨到泡沫經濟的問題？", "answers": ["才剛砍完已經夠難挖ㄌ", "總量是固定的，只是還沒有挖完", "我還以為是固定的→_→", "所以比特幣數量是固定的，只是現在還在開挖", "記得聽過比特幣好像是一種演算法，能產生一定量的序號", "很難說", "日本是因為瘋狂印鈔票來還錢才會不值錢，比特幣已經沒再製作了", "崩好幾次了 又回到現在這個價", "像這樣?", "跟你講這種中央竊取能力還有劫銀案是永無止盡的低可能是聚資被拿走在且取出來的必是劣幣聚資生額是K線是不能停止的聚資高級支票線所以才能生額還有喔!!阿爾及利亞可能有讀以太福音偽裝的可能是西方人的批以太工程讀的很危險的詐騙壁很不能拿喔是屬於聚資能力低的人披的請小心", "只要黑市、暗網一天不死，網絡貨幣仍然會存在", "不會怕膨脹但會怕被破解一旦被破解價值直接歸0"], "id": 94674}, {"question": "你們覺得我要去電影院看變形金剛還是等下檔再看", "answers": ["你同學=你", "跟同學去看還ㄅ錯ㄅ不管電影好不好看", "你沒有朋友", "電影不重要 重要看同學"], "id": 94675}, {"question": "系統啟動修復失敗 還不給我重灌？", "answers": ["那就是你光碟機掛了阿", "讀取", "無法", "有調成光碟機了", "不懂電腦但能幫你推", "點進要選bios哪裡 看你用什麼灌就選什麼", "推", "把硬碟拔了，用光碟機開機，再插硬碟，...理論上...額...我不確定行不行。", "你確定有選對光碟機開機模式(legacy或uefi)？", "系統啟動修復 出現這問題的時候有試過是不是硬碟的問題嗎?出現系統修復通常是2個狀況第一個是不正常關機 第二個是硬碟損壞另外電腦讀不到光碟 那也有可能是光碟挑片你就進入系統 看我的電腦裡面有沒有讀取到光碟沒有讀到就是挑片 光碟機跟光碟可能沒辦法用沒意外的話就是光碟機跟硬碟 這2個都要換掉了"], "id": 94676}, {"question": "有人有申請過兵役體檢複檢的嗎？", "answers": ["去公所的兵役課申請"], "id": 94677}, {"question": "哪裡可以修不淨觀  想要有清境的心", "answers": ["000", "鐵路街"], "id": 94678}, {"question": "本來想說  下班了可以看到可愛女ㄅ友的照片…", "answers": ["好ㄘ", "可悲"], "id": 94679}, {"question": "想到以前嘴賤幹的好事", "answers": ["我都抄整本國文課本的，還整學期禁止下課", "我抄心經10遍", "罰寫這幹嘛啊，以前都罰寫出師表，寫到吐", "對一個愛抓別人老二的同學狂喊無敵抓雞王罰寫無敵抓雞王2000遍幹 雞筆畫有夠多"], "id": 94680}, {"question": "7-11飲料抽抽樂也太爽", "answers": ["第二件六折 比較有保障，相當於八折89 應該要取消掉。", "之前不是還有一塊錢嗎？我抽過...", "我有抽到1折價過捏", "有一塊的嗎", "以前有抽過一塊", "當年可以手輸的時候...."], "id": 94681}, {"question": "十三樓遊戲", "answers": ["0.0", "我要去7樓", "我會按電梯上的緊急通話鍵", "B:探索13樓", "對旁邊的女生跳起來", "推", "門打開看到康妮", "走樓梯感覺找不到樓梯  感覺有點像蠟筆小新最近更新的一集", "探索十三樓", "9樓到了", "10樓", "蓋", "樓梯", "我選擇死亡", "B", "我會去四樓找康妮", "走去74樓", "探索身體", "先尻一發壓壓驚", "推"], "id": 94682}, {"question": "黑傑克，每一集黑傑克他媽都要被炸一下", "answers": ["推月光花", "3樓被全滿德爆菊", "不要", "月光花好聽", "羅傑每次開頭都要說一次遺言已經處刑不下七百次了", "蜘蛛人的叔叔"], "id": 94683}, {"question": "讀書好麻煩喔", "answers": ["我也覺得吃飯很麻煩 還要咬吃到我bmi都14.8了", "自推", "月入500萬還要跟父母拿錢，你是屁眼榨不夠是嘛xd"], "id": 94684}, {"question": " 陸網友：印度想贏中國？兩個字，做夢！", "answers": ["看看有都少人想把大陸這一大片土地給分屍", "大陸好像忘了自己有多少敵人，當開戰時他打的不是一個印度而已", "驕兵必敗！", "打起來不談美軍支援，內亂直接讓你瓦解，藏疆蒙多想獨立，北邊的毛子多想要東北，不說了", "印度要幫我們坦 到時候中國大概會被周邊國家分屍", "中國有民主", "印度人比較狂=贏", "中國想要有人權？", "原來中國還是有自由的在夢中", "真的打起來看你的對手是不是只有印度人", "沒差 印度不用打贏 只要去拖累中國經濟就對全世界有貢獻了", "他國事務", "闭嘴 你们这些皇民狗 身为中国人竟然为印度助阵 别忘了中国才是你们的祖国！", "卡等還沒開打就先自爆", "你就看看美國會支持中國還是印度囉1962年的中印戰爭，中國以十萬軍力壓制印度一萬軍力，輕鬆取得勝利後卻在一個月後單方面宣佈停火，然後戰後沒有以戰勝國的身份逼戰敗國簽訂任何領土條約，反而主動從邊境撤軍回到戰前位置，反而印度在戰後獲得的控制領土還比中國來得大，就是因為印度背後有美國稱腰。", "做夢：中國勝", "最愛強姦vs最愛拉屎", "來看中國跟印度打起來誰會幫中國", "我還以為是64", "雖然很想打臉他們不過好像是事實聽說印度修個船也能翻ˊ_>ˋ棒", ":這道菜叫大躍進 :可是主席 這道菜怎麼什麼都沒有", "大家一起來做夢 我的親親小寶貝", "笑 不打打看誰會知道呢"], "id": 94685}, {"question": "電視上也能看到叮咚叮咚了", "answers": ["愉悅", "黑乎乎恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚", "叮咚好可愛……恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚", "肥宅手油大舉進攻", "真他媽可愛到爆炸", "藍色是笨蛋的顏色", "2/0/2智障天使= =不服來辯", "叮咚叮咚~", "藍色=智障", "姆芙鈴？ 還是什麼來著？", "123愛麗絲>巴風特>深淵，對面可以左上了，糞g", "加速版", "捷運廣告電視也有 嚇死", "官方吉祥物了嗎", "羅文......你他媽到底怎輸的........", "叮咚叮咚", "真的有播嗎我五年沒開電視了最近才發現壞掉", "崩潰在看台被", "現在加入遊戲送三張深淵(X我覺得找深淵來代言廣告比較好", "每15秒就有1個羅文被殺害請支持羅文跳費瞬發法案", "啊啊啊啟示怎麼都不來ㄇㄉ3張鬥氣都被壓在最底下嗎", "每15秒就有一個羅文被叮噹天使打爆"], "id": 94686}, {"question": "餓死的過程是怎麼樣的啊?", "answers": ["p.s.內臟不會被消耗掉", "查了一下，大概都沒說錯", "應該吧。。", "人體分解養份的順序是醣->脂肪->蛋白質，所以餓死的情形應該是先把肝醣用完，然後換身上的肥油，再來就是肌肉，而分解胺基酸會產生毒素，我不確定回對人體產生什麼影響，所以不多說，然後等你沒肌肉之後你應該也不能動惹，大概就醬"], "id": 94687}, {"question": "該怎麼變成潮潮?", "answers": ["阿還有金項鍊", "穿yezzy 350 大馬 破褲 然後耳環", "耳環破褲", "染髮剪成這種髮型", "醒 沒有長相就別想了", "1.一個月剪一次潮頭2.牛仔褲+格子襯衫3.眼鏡,或著擦美白保養品4.超重要：瘦下來", "", "跟我一樣"], "id": 94688}, {"question": "教你怎麼做火箭筒", "answers": ["要看你點火器跟瓶口密合程度", "那是不是上膛後馬上要射掉，不然酒精揮發掉就沒動力了？", "酒精 好像不太穩定耶", "酒精", "消毒酒精 市面上很容易買到   就是利用點燃揮發的酒精氣體把寶特瓶往前推而已", "狂", "…", "他加那個化學液體是甚麼 是透過導電引發火焰!?感覺...弄不好就會在肩膀炸開了", "潮到爆 看這麼多第一次看到用酒精的..不過酒氣太多不會燒起來嗎？", "等等做做看 +有在youtube看到連發機關槍先做好相信我會成為", "歪果仁連玩具都高科技，小時候比較常看見竹筷槍...一比下來整個弱掉  (", "狂！不過是跟百事可樂有仇嗎！用可口可樂瓶子轟百事可樂", "一人一把隨貧道反攻大陸了", "百事可樂:幹"], "id": 94689}, {"question": "AWP開槍後拉拉柄的功用？", "answers": ["這個我也不懂，一般制式手槍開槍以後不都是會自動退殼送進下一顆子彈嗎？", "耍帥啊", "拉是退殼 推回去是送彈", "退彈殼...", "手動栓式槍機的退殼以及上彈", "上下一發子彈ㄅ", "你怎麼不問火繩槍怎麼開完槍為什麼還要清槍管塞火藥彈丸", "上膛阿通常這種手動槍機槍枝的精度都會比半自動或全自動武器來的好擊發時的火藥動力也沒有必要去使槍機複進來達成自動上彈的效果", "上完廁所為什麼要收回來  然後拉拉鍊?", "臭低端 射完換刀在換回來啦", "那是計數器，計算自己總共開了幾槍", "讓射手舒壓用的 越拉越起勁"], "id": 94690}, {"question": "每日一夜醉，此生必推ㄌＯｕＯ", "answers": ["來", "都乃", "都可以來"], "id": 94691}, {"question": "場外有一部分人總會給我比較老的感覺", "answers": ["老貓", "怎樣才會感覺比較年輕？", "正青春路過", "好", "舉例", ".(´・ω・｀)你就菜阿。", "現在是你們年輕人的時代啦", "說幾個來聽聽？", "人老心不老ㄇㄉ就幼稚鬼一個裝什麼年輕ㄍ，被盜", "我嗎?", "樓下結老", "比較兔的感覺", "中年大叔笑你"], "id": 94692}, {"question": "這是真的嗎?", "answers": ["你一定也喜歡桐人 欠噓", "甲爆", "當砲友", "21世紀最大謊言", "因為兄長大人是主人 我只是ㄖㄅㄑ", "不知道有多少人死在那下巴", "因為是老公是說我覺得桐人都比達也好"], "id": 94693}, {"question": "場外沒天都那麼多則廢文", "answers": ["每啦幹", "台灣應該也不差我們兩個", "每啦幹"], "id": 94694}, {"question": "SV的叮噹天使是不是也智障", "answers": ["花...", "肯定的看顏色就知道 凡舉蒼藍 高雄 雷姆 阿克婭", "很可愛啊", "是放出來吵死人", "電視也在撥了", "當然啦，藍色都智障", "蛤？快一年的廣告現在才播…", "藍色不意外", "中立牌組起來了，我還是不會放她", "羅文在這版那麼慘還要被這廣告打死幾次...", "1:45:19後你會笑死"], "id": 94695}, {"question": "為何20年前瞧不起台灣的香港人，今日都瘋「台灣腔」？", "answers": ["記者挑釁分化的標題吧", "中華人民共和國香港看不起中華民國台灣", "中國人看不起中國人", "台灣應該回歸中華民國的", "比較擔心支那狗有意孤立香港 藉由分化台港關係 來加速中國掌握香港的進程", "2小時了", "香港應該回歸中華民國的", "所以能移民的都移民台灣了啊 雖然台灣是鬼島", "我也記得有段時間港人姿態超高的看不起台灣之類的現在似乎整個變了", "可是如果再給英國管轄 還是一樣瞧不起台灣", "冷凍小丑", "中國香港人= =", "每次跟港仔玩遊戲都希望他們趕快回歸中國", "滾啦港仔支那豬", "難怪台灣人會笑中國人回歸大歡喜 ㄏㄏ", "香港人就是很雞排不過支持他們追求自由，這是一個普世價值", "很抱歉現在也看不起只是因台灣有民主選舉才羨慕的", "懶人包：香港經濟還好地位高時不把台灣放眼裡口口聲聲自己是英國人當英國把香港給中國自由失去時卻又急著跟台灣做朋友", "抱歉 我們不屑自以為清高到現在才跑來抱大腿", "網路的評論看看就好了，只能說各國都有各式各樣的人啦，沒什麼能以偏概全的，香港人也有好也有壞，台灣人也一樣，大陸人也不用提縱使我家隔壁鄰居有個超雞歪的香港人，我還是不討厭所有香港人啊，畢竟雞歪的人台灣也有很多= =", "現在遊戲專版也有一堆香港人現在香港也放暑假了嗎為啥一堆發文回文留言都用港式中文完全看不懂啦幹"], "id": 94696}, {"question": "我想多結識異性", "answers": ["诶嘿☆（ゝω●）", "我下次3個月後再挖起來", "ok", "太快回了啦", "一個小時了", "有ㄐㄐ的女生嗎？我要"], "id": 94697}, {"question": "我看了甚麼？", "answers": ["私小姑姑"], "id": 94698}, {"question": "幹 wootalk壞掉了", "answers": ["醜拒", "玩壞了"], "id": 94699}, {"question": "巴哈是在卡啥小??", "answers": ["卡卡的動滋動滋", "渡", "ㄅ欠 卡~", "閱", "卡", "卡", "天", "子路", "出去走走好嗎?", "Z三小？"], "id": 94700}, {"question": "艦隊收藏裡的驅逐艦跟潛艦誰最可愛？", "answers": ["朝潮跟伊13", "驅逐艦  響ㄅ雖然我老婆是電潛艇 呂500", "蘿莉就行，可愛", "驅逐艦最可愛的就是山風了吧潛艦是呂醬", "滿滿的犯罪臭", "我婆朝潮最可愛", "當然是大鳳了...等等，他是航母？", "潛艦應該是yee13眼神有夠騷想壓在床上狂%", "當然是一哭阿奶子 !! 奶子", "這串是不是漏油阿= =  汙染海洋ㄝ", "潛艦當然是Ｕ－５１１和呂５００啦！！！！！驅逐的話響真的很棒不過我也很喜歡莉貝她的圖都色色的然後天津風也是超可愛ㄉ", "伊19", "偷卡", "Z1 Z3吧 畢竟 男孩子潛艇 呂500吧 男孩子", "驅逐艦覺得是時雨潛艦的話每個都是", "潛艦就U-511阿呂500什麼鬼", "春雨世界第一"], "id": 94701}, {"question": "小玉懷孕！體驗了生小孩的痛覺地獄！", "answers": ["怕", "他怎麼每部片 都要擺那種假掰臉", "噓"], "id": 94702}, {"question": "有人有看到剛剛新聞講子瑜比蔡總統還醜的新聞嗎", "answers": ["乾，笑屎人"], "id": 94703}, {"question": "苗栗縣三殺了", "answers": ["扣招", "開始天擇了", "新北前線還在解", "新北還在蓄力呢畢竟大招比較難放", "小看我們天龍國嗎?CD中", "給新北農一下一波拿penta", "時光還沒疊起來先等等", "放心，新北後期角，怨氣農完就準備死一波大的了。像S2沒人猜到TPA拿冠軍那樣。", "聽說昨天晚上直升機還在找另外兩個 而且下大雨", "ㄇㄉ別看ㄅ起窩們新北人喔農完直接爆主堡", "看CS數 感覺是穩農", "穩農，新北前期發育後期carry，後期角不是喊假的", "新北一開大要一波帶走十幾二十人的現在只是開場 別緊張", "幹新北屁孩通通給我站出來", "我們大豹溪認真起來幾十殺不是問題", "新北早就開殺了吧我記得昨天新聞有看到", "新北大概中離了幫檢舉~", "白沙灣BD中", "勸你不要惹新北喔新北使出全力的話那理國小國中的學生會全部消失", "新北後期角ㄛ農一分鐘=其他縣市十分鐘等到新北真的放大絕的時候就屌打其他縣市了", "新北：要玩 就玩大的", "新北：隊友撐住 我的大招快詠唱好了"], "id": 94704}, {"question": "如果你偶然看見你爸和正妹JK%% 你會怎樣", "answers": ["叫我爸媽離婚 反正他們早就該離了", "噗累萬", "留正妹的電話跟LINE，小心以後不要%到同一個", "問正妹啥時換我被%%%", "Play one", "是沒看過啦只有我爸沒敲門直接開門 看到我女友cos學生服 跟我%% 超尷尬的", "哈利波特?", "我有妹妹了", "會罵你，說你怎麼會跟這種死要錢的碧池公車在一起(X", "爸.......一起?好嗎?", "當然是...告訴老媽阿媽 老爸跟妹子 %%%我可不可以加入戰局"], "id": 94705}, {"question": "為什麼科大實習還要繳學費？", "answers": ["老師們", "有一個說法是大學是總學費/每學期"], "id": 94706}, {"question": "为什么西安成为51位宝岛台湾青年师生游学第一站，想知道原因吗", "answers": ["剛好我朋友有去", "看不懂啦操", "頭", "幹你娘 看殘體真的偷很痛", "尊重一下 換成繁體很難?", "我肏 这她妈太牛B啦", "為什麼你他媽每一段最後都有「为什么西安成为51位宝岛台湾青年师生游学第一站，想知道原因吗」？", "FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFISH", "由文章可知 北科>正修>>>>>>>>>>台科", "所以是什麼原因兒？", "我不扶墙，就服它。为什么西安成为51位宝岛台湾青年师生游学第一站，想知道原因吗我不扶牆，就服它。", "有吃毒喔", "西安事變讓國共一起抗日讓共產黨喘口氣還差不多", "到西安看墳頭事實証明 到中國與其看活人 不如看死人", "你好，终于联系到您了，我是淘宝客服，给你打电话打不通，QQ也不回，看见你在这里只好给你留言了。你寄回的充气娃娃我们已经帮您修好了，马上给您寄回去，但请你别那么残暴的对她，她毕竟只是个娃娃。，下次您温柔点，毕竟不是钢铁制成的，寄回来的时候在场的工作人员看了都哭了！其实我看着也想哭，那玩意惨不忍睹啊，你说你前面也就算了，后面你都不放过，毕竟有些人有那些特殊的嗜好，我也不说了，嘴巴都变形了，好吧我承认嘴巴也是正常的，关键是鼻孔，耳孔你是怎么进去的？我就纳闷了。还有最后一个就是尼玛的肚脐眼。草，你也是特么人才，最后还给特么差评，这事我已经报警了，你等着吧，还有心情在这。", "看到殘體字直接下拉", "茂伯又在調皮了", "老鐵雙擊666(我來玩梗的)", "推上來噓"], "id": 94707}, {"question": "電腦螢幕髒到不能再髒", "answers": ["優質抓錯字", "野", "電死", "再啦"], "id": 94708}, {"question": "【Fate/Zero】我的凛醬不可能這麼萌", "answers": ["我不上你的當!"], "id": 94709}, {"question": "隨心的超級無敵豐盛晚餐！", "answers": ["你要2等了沒?", "餓@@", "鹽酥雞嗚嗚嗚", "200ㄛ？", "那一袋要不要三百", "香脆脆油渣渣！", "怎麼吃這麼少生病了嗎", "大腸癌特餐", "生病了嗎？吃那麼少", "我不要了", "這前菜有點少", "我都拿隨心當晚餐", "今天賺的 這餐都吃完了吧？", "這麼油", "這晚餐很U場外ㄉFUㄛ", "左邊是啥", "感覺好油，不喜歡", "ㄘㄉ飽ㄇ感覺沒很多", "大腸癌跟腎衰竭 選一個", "你生病了嗎？怎麼吃那麼少", "恭喜", "我也想這樣ㄘㄘ看", "好奇 這樣多少$？", "在打什麼工啊？"], "id": 94710}, {"question": "家裡不有錢 感情又不幸福 人生還有啥優勢", "answers": ["當你覺得你沒優勢 請看看別人吧 有些人過得比你還慘還苦 至少你還可以上來發文 夠優勢了", "還有很多啊你的話 沒有", "逆轟高灰"], "id": 94711}, {"question": "問一下被人忌妒錢太多怎麼辦", "answers": ["如果膩是靠實力和努力的話，不要理他們，然後拿鈔票摔他們的臉", "輩啦幹", "漲啦幹", "唉", "搾甘蔗這麼賺喔"], "id": 94712}, {"question": "好浪漫ㄛ", "answers": ["幹 要往下滑按到推", "羅曼Dick", "完蛋 好像看過", "啊...我看過欸這是雞排公主吧滿久以前的", "其實我有時會想在台北松菸的彩繪廁所牆壁上畫一個和主人打招呼的女僕", "作品介紹https://m.gamer.com.tw/home/creationDetail.php?sn=781742", "老圖了"], "id": 94713}, {"question": "念英文到底是為了什麼?", "answers": ["英文比中文好寫，上網找資源也很方便", "寫程式很方便吧，資源也好找", "我只會日文 可以把櫻花妹就好惹", "至少在學校教室可以很潮", "可以用來把外國妹阿", "就如同你所說的", "6.把洋娃娃英文爛到爆的路過...", "跟外國帥哥聊天學英文是必備的！", "為了縱橫色情網站", "國際語言", "反正會了 可以做很多事", "國際語言啊我知道你的英文很爛", "讓女生覺得你英文好強好酷喔", "你知道會英文以後出社會多吃香嗎?只要會英文 工作很好找出國玩會英文起碼還能溝通生活中也一大堆東西都有英文標示你會英文也幾乎看得懂反正會英文在社會上就是比別人吃香啦", "學日文不如學英文", "為了考試", "為了看英文同人本", "假ABC騙台女", "就只是為了考試", "去外國網站找片 打關鍵字比較快....", "上課時間比別人長能力卻沒別人好呵", "很多稀有的研究書籍都是英文寫的不念，大學會念到很痛哭", "看職業吧像我做的基本上英文必定要學而且職場上一定會用到"], "id": 94714}, {"question": "餐廳有個情侶日活動 親吻有打折", "answers": ["醒  你根本約不到"], "id": 94715}, {"question": "怕.jpg", "answers": ["低能害死自己小孩 中國人口-0", "希望下輩子水屬抗性可以高一點", "1400000000-1", "拍洪水然後抱小孩暫停學姿勢"], "id": 94716}, {"question": "痛失英才", "answers": ["真的唉 然後在給別人讓他裝飾他的整個世界", "好想種大麻ㄛ，在家不用陽光都能長，感覺當布景很棒", "孝子", "差點就白手起家致富真可惜關出來再挑戰一次吧", "移去美國ㄅ孩子", "人才但生錯地方", "還不把老爸砍死"], "id": 94717}, {"question": "早知道不要送禮物了，花一萬六還被嫌", "answers": ["你不會改送他拳頭母", "你送一個尺寸不合的也太不用心了 會讓人覺得隨便買的 難怪你會被嫌", "怎麼會送飾品…好不好看太主觀", "手鍊當狗..頸鍊  項鍊當套兩三圈當手鍊", "買這種有size的東西真的要搞清楚再買，不過拿去換應該可以換尺寸啦XD", "把項鏈送給別人", "直接送現金就不會嫌了", "是我就回你是在積掰三小", "先醒", "交換用啊 傻傻的手鍊當項鍊 項鍊當手鍊", "分手", "轉送她哥哥或弟弟", "把手鍊當項鍊戴 項鍊當手鍊戴阿", "你要很浪漫的回 “這是有意義的 是真心為妳量身打造的 項鍊就跟妳的奶一樣小 手練就跟妳的那～～～邊一樣寬又大 懂嗎 錶子”", "寄過來我幫你鑑定看看", "買這麼貴還沒先看好大小要先偷偷去量ㄚ送娃娃比較容易討好ㄅ又便宜可愛", "項鍊尬手鍊蹦出新滋味 全新 復刻良品 復古味 新絕配", "這麼有心意的送出去，你的女朋友都照罵不會體諒，如果是知道送這麼貴的都應該笑一笑再心平氣和說啊。如果我面對這種女朋友我一定會生氣，分手啊！", "你可以拿那些當串珠來用你女友說不定這才是他想要的禮物", "還不如花1萬6給我抽卡包 我一定每次看到你 都叫你一聲爹", "看可不可以換囉我之前買潘朵拉送女生也是有先問專櫃小姐如果不合適的話可不可以換SIZE送這種東西本來就要想好SIZE問題", "你用手鍊項鍊組的盒子裝1萬6他會很開心"], "id": 94718}, {"question": "就這樣結束", "answers": ["嗎？", "嗎嗎？", "嗎嗎嗎？", "對"], "id": 94719}, {"question": "最近的蘿莉為什麼都不露臉", "answers": ["私", "斯", " snake please", "私", "看5樓吧", "有霸主的味道", "雞鴨", "圖搜就有ㄌ...發文驗證碼：8591請輸入左方數字： 8591", "這世界就是有你這種人我們才有蘿莉圖可以看謝謝大大無私的分享", "私", "私", "感謝樓主大大無私分享", "先上個香", "私", "警察差不多要來關心了", "先上香", "私"], "id": 94720}, {"question": "我不是廢文王", "answers": ["廢文之神", "廢文神", "廢人", "廢文帝", "廢渣", "穢文王"], "id": 94721}, {"question": "i3跟i5速度會差很多嗎？", "answers": ["等R5降吧", "買三小I5買R5顯卡等礦難收就好啊", "I3 1050有夠羊", "英雄聯盟沒差    黑沙會有差  黑沙玩得多的話I5 960比較好", "當然是i5跟960 為什麼要i3跟1050", "一般文書 I3足以  i5玩遊戲 夠用  雖然現在垃圾網遊 i3都夠跑了 但建議還是有預算還是上i5黑色沙漠有支援多核 上i5吧", "i3 i5玩LOL會死當建議i9+泰坦可玩彈珠檯且效能可以半開但踩地雷只能設定10顆，太多顆電腦直接爆炸", "intel賣2200初的G4600打贏i3然後要玩黑沙至少1060比較順吧 (約等於970)", "跟你說 都不好預算無上限當然是直上i9-7900X+1080ti X4 sli", "i8比較快 0-100 4.4s", "我有一張960你要不要1050羊卡", "網路遊戲大部份都比較吃頻率高低吧?!I3配1050其實特效也開不了多高二個配合才能相輔相成不然有些開極高會遇到CPU瓶頸 有些則會遇到顯卡瓶頸....I5配1060 6G~1070等級的卡差不多I7配1080~1080TI等的卡差不多"], "id": 94722}, {"question": "最近吃什麼拉什麼欸", "answers": ["不吃", "所以你吃屎ㄇ", "是拉出一灘油了ㄇ", "老掉牙的笑話：看來你只能吃屎了", "真的嗎 吃一個漢堡 拉一個漢堡出來？", "吃寶拉寶"], "id": 94723}, {"question": "這台台星爆了吧", "answers": ["哪裡星爆ㄌ有點弱ㄋ", "星爆", "太啦幹", "我的還76欸"], "id": 94724}, {"question": "假設我今天到對岸某地玩，然後每天都到固定的商店消費64元", "answers": ["在街上大喊64都沒人要屌你吧", "有可能ㄛ,如果剛好商店員工等是黨員黨粉的話", "可"], "id": 94725}, {"question": "steam夏日特賣最後一天", "answers": ["豪無人性", "傳送騎士ㄅ看餐哥在玩 感覺ㄅ錯", "信長之野望戰國立志傳雖然是太閣立志的超級濃縮版...特價買了一下本來只是要打發時間而已...點開後不知不覺...一個晚上就過了", "邊緣境地1 2 前傳垂死之光中土世界暗影魔多", "你那些遊戲就夠你玩一個月以上了", "還有嗎", "就買這些囉？…", "Neko%%Neko-nin exHeart(記得買補丁Killing floor 2R6S", "Hotline Miami & Hotline Miami 2: Wrong Number", "黑暗靈魂1", "我最後還是跳了巫師3............", "Domina流程↓", "ARMA3", "完了 他的那個特賣日期可以大一點嗎= =昨天注意到想買巫師1 今天沒空去光南找...", "蘇菲鍊金術師(´・ω・`)", "聖騎士之戰 Re2", "等等要買巫師3", "UnderTale", "Pit People"], "id": 94726}, {"question": "人類生小孩真是一種自私的行為", "answers": ["不能否認", "精蟲上腦的時候，不會想這麼多。", "養不起就不要生，這是底線", "養你二十年你養回去二十年會怎樣？", "有看過父母捨不得買新衣，卻常常問兒女要不要買衣服的嗎?", "登出其實不難", "還好你只是個肥宅你最棒", "真的窮人生小孩都是自私不生小孩讓有錢人以後沒得壓榨也變窮人才是資本主義的正解好嗎", "從小我是自己分娩的喝奶也是命令母親的方式喝奶", "不一定阿可能只是套套被戳洞阿", "所以你覺得以後自己要照顧父母很麻煩?你TM只會說別人只想到自己", "可是可以選擇登出阿又不是沒有這個選項", "我今天早上騎著車也突然想到自私的話題不管怎樣都自私阿你自己吃一口飯就是自私你在巴哈自己發這篇文也是自私 大家不一定會想看阿恩...很多事情都是自私所以我相信當你成為那個億中選一的蟲蟲，也是自私的開始ㄌ", "大人都把迷片私藏所以我也要私藏精華不給他們", "建議不要生小孩真的會顧到精神崩潰幹，我去超商打工都還覺得比較爽", "是男人 都自私尻一次就有多少生命沒了?", "有些真的滿自私的那種自己沒能力然後把錢都拿去逼小孩學東西要他們飛黃騰達未來讓他們過好日子的那種", "每次外出都看到好多爸爸媽媽帶小孩出來有的還帶兩三個台灣真的有少子化嗎?", "聽你在唬爛我天天許願我的孩子是富二代這叫自私?", "結紮之後就可以無限制了", "恩，那我先問一下喔，我可以生你嗎?", "我也覺得是這樣早知道當初不要衝第一名就好了"], "id": 94727}, {"question": "各地危險水域一覽 大家夏日玩水多注意(每日更新暑假事件)", "answers": ["我只能盡量整理了", "這還是有報導到的部分，搞不好有人是報失蹤", "二樓", "20170706  今日沒有看到溺水消息  今日  0殺", "7/017/037/05再來是明天", "20170707  今天還是沒有人溺水或是死於水 有夠怠惰 今日0殺", "20170708  今日還是無溺水事件", "阻擋天擇是不好的喔人類因天則淘汰掉愚蠢的個體才能進化成現在這副模樣", "20170709  還是沒有事故發生看來會來一發大的", "20170710   沒有發生溺水事件", "20170711  高雄美濃傳溺水意外　國中少年魂斷黃蝶翠谷  https://www.nownews.com/news/20170711/2587497死了1個國中生   一樓同步更新", "20170712 沒有發生溺水事件20170711 補上", "明天又要去神山瀑布溜狗了 不知道會不會有白癡暑假生從橋上往下跳", "卡", "危險歸危險每年還不是同樣地方會有幾個被抓交替 話說開始放暑假的現在還沒看到三峽大豹溪的消息倒是蠻讓我意外記得那邊好像每年都有幾個要去被交差", "推", "推", "怕", "20170713", "20170715沒有發生溺水意外"], "id": 94728}, {"question": "救救我", "answers": ["兩小時了"], "id": 94729}, {"question": "電腦版巴哈首頁有車圖", "answers": ["私", "私", "幫2樓上香", "島風", "看到了　讚喔", "可惜畫風我超級不行", "笑死", "我不行", "沒看到……", "私!"], "id": 94730}, {"question": "畫畫也太需要天分了吧", "answers": ["線條浪費太多時間，骨架透視什麼的都還在初心者階段", "每個人都有標準啦，我自己比較龜毛就是了", "幹  是想讓我放棄啊  3年...", "你可以同一個地方畫很多條取你最想要那條啊", "才一個月?本宅3年了線條還是控制不好，幹", "同感  一年還畫不好", "就只能很淡的畫同一條線，取你覺得直的再不斷加黑", "需要的是工具我都是用火箭筒畫直線的保證快、直、長", "直線？簡單無比複雜一點的圖形也不是問題", "私來讓我看看直線有多扭"], "id": 94731}, {"question": "其實日本是美國殖民地", "answers": ["很久以前就是了吧", "其實我們嘴礁是醜國次殖民地。題外話，你用東元的喔？我根本不敢碰東元的產品，受一次氣就夠了~~"], "id": 94732}, {"question": "誰可以告訴我星際大戰俠盜一號的時軸 為甚麼會有黑武士", "answers": ["結尾很直接就銜接4的開頭,可以接著看ㄛ", "3到4之間", "嗯…你可以先說說看為什麼你認為黑武士不會出現嗎？ :)"], "id": 94733}, {"question": "我的女朋友處到不行……", "answers": ["不是她怕痛 是怕不夠痛", "先催眠自己她是你的唯一   讓她相信你是她的唯一", "交往久一點  讓她有安全感", "……", "醒", "睡醒了沒", "大熱天的左手不要帶手套", "替你女友的方面想比較好…他說不要就不要繼續下去了……等相處時間久了他想要就會找你了(￣∇￣)", "醒來", "讓他舒服他就會主動找你了", "你是不是想上人家？看起來是", "讓專業的來", "北七", "我要開%了 88", "先用你的嘴巴親吻她讓她內心卸下心防然後手慢慢的往妹妹的地方摸可以隔著內褲摸沒關係然後在慢慢的幫他脫掉內褲把她的手拿起來往你弟弟那邊摸然後後面他就會情不自禁的叫你幹死她不過不要在家裡對自己手這樣爸媽經過多噁心", "是否花費 伍仟 元 以解鎖插入功能？○是○否，我要強行突破", "我女友第一次也是這樣我只能退兵 雖然她還是用嘴幫我至少讓我出來幾次我只能說 溫柔對待你的女友吧老衲的女友我可是上床三次才真正督進去", "他已經找別人要了你不用擔心她處了", "玩另一個洞就可以了", "做了就瞞不住ㄌ", "唉，，有沒有要娶她?不然你是她第一次男人喔!跑不掉的"], "id": 94734}, {"question": "我要嘗試做能夠大賺黑心錢的菜色", "answers": ["有道理ㄛ", "可樂口味的比較好", "啊你是哪裡有毛病?  在你做炸油渣時的麵糊就要加雞湯了阿     你加在油鍋要衝啥?", "我覺得要賣超多油的薯條跟加超多冰塊的可樂讓小朋友越喝越渴這樣他們就會續杯 賺一波", "香脆脆油渣渣有聲音"], "id": 94735}, {"question": "三百萬年後的獵人", "answers": ["當然檔次不同", "頂點就像窩金那樣吧", "他死在小杉的手中，完結"], "id": 94736}, {"question": "MLB／林子偉二度猛打賞 紅襪19安大勝遊騎兵", "answers": ["林來瘋啦", "台灣媒體:我們準備好了台灣官員:手已經洗好了", "打得好馬上一堆官員沾光講一堆幹話看了就噁心", "今天的另一個重點是左外野手", "居然還贏過達比修這種超強對手，看來林子偉真的不簡單!!"], "id": 94737}, {"question": "自由花枝", "answers": ["芭樂吉", "吃我的光束麥格農步槍和N反浮游啦", "不錯", "8氣十足", "製油花枝"], "id": 94738}, {"question": "大家對於國小的時候養蠶寶寶有什麼特別的回憶嗎？", "answers": ["因爲蠶寶寶會流汁液 螞蟻就去吃", "螞蟻喜歡ㄘ", "到底為什麼會有螞蟻阿…", "有，爬滿螞蟻", "養一天放在床頭櫃出門吃個飯長一堆螞蟻", "不小心壓到像青醬", "被ㄐㄅ男同學拿蠶寶寶逼到走廊角落（我會怕）結果哭出來去跟老師報告老師把那男同學叫到台上罵", "瞬死有一隻生病沒想到隔兩天全死光光", "沒養過", "以前覺得沒什麼現在覺得那種生物有夠噁心", "國小 餵蠶寶寶ㄘ桑葉的時候沒把葉子擦乾然後牠ㄘ完隔天就上吐下洩 一直拉後來一隻就拉成乾了....另一隻我跟朋友把他包進衛生紙把他打成青醬幫他提早結束生命", "蠶寶寶很可愛 但變成蠶蛾就噁心到爆", "好不容易養大了結果把牠關在盒子裡忘了好幾天發現的時候就已經葛了我覺得有點對不起牠= =", "不好吃 被盜", "我每天一直摸養了幾週還是很小隻結果很快就死了然後我一直狂哭", "國小的時候都隨便抓隨便摸現在要我做一樣的事反而感覺毛毛的", "沒養過", "放在女同學椅子上", "我記得每一隻都養的肥肥的 快要出油了 可是我媽不小心拿到有農藥的桑葉給他們吃 之後全部攤死在那邊了", "好不容易把初代蠶養大產卵結果蠶卵一晚上被螞蟻大殺特殺造成我童年陰影，死螞蟻", "我小時候是養鳳蝶幼蟲看到同學把蠶寶寶放在鉛筆盒用藍色奇異筆塗他覺得好可憐 話說那個同學聽說幾個月前解剖了一隻路過教室的老鼠 怕", "大家來分享回憶啦 不覺得蠶寶寶很可i嗎？", "為了摘桑葉到處去a別人家的桑葉~"], "id": 94739}, {"question": "宋仲基主動追求 喬妹首度公開交往心聲「一個人變兩個人」", "answers": ["整過型生下來的小孩根本看不出像不像搞不好隔壁的種都不知道", "她上個不是也是螢幕情侶?說要結婚結果一年內也分了", "光洙失戀了", "阿姨誘拐小弟弟", "從一個人變成兩個人？（（這是冷氣廣告？？？當初天心跟楊一展拍戲也是假戲真做　愛上了結果沒多久就分了　呵呵　跟一樓的那對新人不能比", "雖然沒什麼在關注韓星但我知道宋仲基一定選比較會搖的"], "id": 94740}, {"question": "苗栗戲水1溺死2失蹤　今早再尋獲1人遺體", "answers": ["雙殺", "擊殺數+2", "好酷喔", "苗栗大殺特殺", "bang", "一講就掉眼淚.JPG", "場外肥宅安全多了　整天在手機電腦前，足不出戶　絕對不溺水", "大瘋狗一波帶走", "新北怎麼了?新聞很少看到?我很支持新北的說....", "苗栗三連殺", "苗栗超狂其他縣市跟上啊", "苗栗猛哦", "在苗栗外沒看過這麼酷的", "耶！海神達成暑假期間任務的三殺了可以去領活動獎勵囉", "海邊打一波又是三個", "新北還沒農上來", "\\三連殺/\\三連殺/\\tree波kill/\\三連殺/", "※ 引述《andy0930 (世俗的腐爛)》之銘言按到收藏...待在這的都不會去就是了", "為啥新北還沒發揮", "假日之森已經成為傳說了"], "id": 94741}, {"question": "求英文高手 翻譯問題", "answers": ["辛苦了辛苦了", "好哦", "這樣翻譯欸塞啊"], "id": 94742}, {"question": "本人感到很不公平 是否可吧黨工 支那 9.2 X腦這類的列為人身攻擊 進水桶(¯―¯٥)?", "answers": ["我覺得兩邊都要克制  然後釣魚文少發(¯―¯٥)", "中國如果真的這麼好 ，如果像 美國 ，加拿大 英國 日本這樣 ， 我相信 今天公投就回歸過去了 。 那 ……為甚麼不 ？理由 罊竹難書啊", "繼續X .既然O", "同意樓上 我實在是搞不懂 繼續中國要台灣回歸 ，那為甚麼網路的謾罵 鄙視言論不加以控管 。網路這麼發達 年輕人都會接觸到中國人對台灣的惡意", "讚同你的提議，但不要把挺台灣就説成是綠的，而且那些標題用支那xx，殺光軍xx的，應該是中國五毛來裝台灣人故意激起對立，正常人不會這麼搞的。", "我覺得是因為你說的人沒一個正常而不是偏藍偏綠的問題", "那你去天涯 貼吧不就好了", "你怎麼變成黃頭  差點認不出來", "可能8.4的人都是怪怪異常的政治魔人吧場外一堆政治串一定會遇到某些人不是政治串...很神奇的就不見那些人的蹤影 被噴習慣就痲痹了畢竟...發作不需要吃藥套「玩很大吳宗憲常講的」不要輸啊...不過輸了也沒關係輸久了...你就習慣了真正在從事黨工職務的可能待在這邊潛水吧像似賴ＸＸ王ＸＸ競選人辦公室的主任　或者特助那種的才是真正的黨工吧　像陳為廷　林飛帆那種的之前場外某一串　有鄉民爆料　在陳為廷丟拖鞋事件　有人去挖他底發現是某民進黨官員競選辦公室的員工　那時候還有人噴說抹黑結果事實上還真的是黨工不過現在也沒人CARE了　摸奶廷跟民進黨的拆對半了", "場外是看檢舉量在桶人的所以", "你知道嗎？某兩個(還是一個？)偽裝成日本人的共產黨黨工也稱呼場外板務為9.2，認為板務專捅綠營的，你們這樣讓板務很煩腦，你知道嗎？無限期支持場外把政治相關改成隱版，凡是非Po在政治相關的政治文通通捅三個月", "麻雀進桶歸進桶，除了他喜歡統之外，我覺得他還有永不被車的特權。", "我只能說 垃圾部分藍綠 都是689", "你的點點點都跟別人不一樣。。。。。。", "照你這說法 中國超級公平 通通屏蔽 既然不爽就別看唄反正看了也沒用處有些人是在討論有些人根本來亂的有些人根本在工作的不過把政治分開也不錯省得看到一些笑死人言論", "2024再換你們順風", "度的  要用什麼辦  反分裂國家法?國民水腦賣台黨工侵台支那五毛初心者滯台支那遺種分身戰隊9.2%高級支那中華台北住民", "※ 引述《g0054153400 (恐龍化身DIO)》之銘言> 本人感到很不公平 是否可吧黨工 支那 9.2 X腦這類的列為人身攻擊 進水桶(¯―¯٥)? > 場外整偏看下來真的是點點 > 感覺場外對政治顏色偏綠的過度厚愛 > 為什麼同樣常發引戰文 > 麻雀就常進桶 > 還有安安 > 但是某槍看他發一堆釣魚文 > 最近還有其他人 > 不斷發釣魚文 > 光看標題就帶有辱罵岐視的意思 > 都還沒水桶 > 感到不解 > 希望版務可以修正此情況 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝昨天看電視蔡英文八點零贏過九點二聖文勝英文", "那就變成官方認證的污辱了耶這樣不錯哦 支持支持", "舔共至少能活命.jpg", "把啦幹", "巴哈沒鎖門，不爽請游過去支那論壇討拍，那邊人絕對能撫慰你那脆弱的心靈想想也真好笑，你們這些是不是在巴哈待久了，忘記祖國論壇是多麼的和諧了?在巴哈還能發這種文討拍你就該偷笑了，在支那你打句習包子大傻逼試試?", "簡單問你 憑什麼？"], "id": 94743}, {"question": "7/5每日千曜(有千南 蝦籠)", "answers": ["豪，果南送你", "讚果南我婆", "推", "U質推", "好曜交給我照顧"], "id": 94744}, {"question": "Terraria 您已遊玩：24小時", "answers": ["星星劍無用", "喵喵刀神器", "月亮劍超猛", "窩有死光稜鏡", "跟星鹿谷差在哪", "菜396小時"], "id": 94745}, {"question": "榴蓮 乜乜乜 榴蓮 乜乜乜", "answers": ["槤啦幹"], "id": 94746}, {"question": "sv妖精就是比較爛的那個職業= =", "answers": ["課金", "天胡天狐艾拉", "其實還是有他的問題在 像是深淵", "但是745下來幾乎都會贏", "我是放2比較容易抽", "木村:你們要自立自強啊！(丟深淵)", "我這最討厭甲蟲的今天抽到甲蟲閃卡 幹", "死靈才弱 3發就阿黑夠妖精可是撐了7發才不行", "找露娜做朋友", "我在M區每次都是被妖精電= ="], "id": 94747}, {"question": "安價SV一律下1", "answers": ["豪", "左", "左上 BACK按鈕", "右", "右", "左", "右 三月兔讚", "8分鐘了右", "左", "左", "右", "左"], "id": 94748}, {"question": "遊戲人生 推薦買小說嗎", "answers": ["動畫還有畫面還好，小說連畫面都想像不出來了....", "我看動畫其實腦袋就有點痛了欸", "完全放棄推理，一直看下去等解答", "買買買 彩圖霧有點薄 嘻嘻", "不錯看，我自己是必買，除了書中的標點符號有點煩之外還挺推薦的", "說真的跟神靈種打的時候看得好累，完全想像不出場景", "買，這一定要買一個炸腦", "買了"], "id": 94749}, {"question": "高嘉瑜對上徐巧芯，誰會贏？", "answers": ["搞甲魚吧 畢竟不知恥無敵", "誰會先洩了", "巧芯扣姊化", "當然是我們大高雄里長菊媽", "巧芯巧芯得第一", "嘉瑜較有氣質", "徐巧芯我老婆", "嘉瑜 每次聽他講話都很想插嘴", "※ 引述《s956577111 (憤怒酋長)》之銘言同意超想用屌插她嘴大爆射", "真的是一大堆噁男"], "id": 94750}, {"question": "小妹ㄉ晚餐⋯⋯", "answers": ["餓", "給ㄊㄓ幫QQ"], "id": 94751}, {"question": "94要陷害朋友OWO", "answers": ["我不喜歡 所以按了爛而且也噓了這篇文"], "id": 94752}, {"question": "朋友要我資助4萬左右開個人獨立工作室 你們怎麼看??", "answers": ["才四萬 需要找你嗎?", "直覺是要騙你但怕太大數字只好要個不多也不少的數字,就算不是騙感覺這四萬根本就是肉包子打狗,我是說想創業的居然會跟人合夥四萬,有這麼急嗎?", "一堆人說４萬小錢沒什麼，原來場外人都年薪百萬，ㄎㄎ", "Sorry 我沒看到標題的4萬，如果這4萬對你來說是不急用的錢，其實當作投資也無妨", "是怕對方之後一直跟你再要錢", "投資詐騙 怕.jpg", "不是直銷 不是投資 不是賣靈骨塔 不是賣生前契約", "去啊 四萬而已 被騙就當繳學費", "拿錢跑路可能性大", "甚麼工作室!?", "4萬也還好ㄅ  可以試試", "先私ㄍ?", "叫他先提交份計劃書來看看", "有沒有企劃書?有沒有任何規劃?或是製作簡易簡報來講述發展流程?有沒有從頭到尾都跟你討論過一遍?朋友有時候是拿來當提款機和解解愁用的，不是拿來真心相挺的尤其是台灣人", "4萬我也覺得還可以前提是這個朋友要夠信任", "怕就自己開啊真是的", "怕就叫他寫本票阿既然你都說他不會跑你只是怕你賺不到大錢而已4萬做個投資 做點人情又不怕拿不回來就只是你自己問題而已", "8591?", "有委託能做嗎？", "朋友間還是要白紙黑字還有預計多久可以回本雖然才40000但也是你ㄉ辛苦錢窩就很ㄅ爽很多人覺ㄉ別人ㄉ錢都ㄅ是錢之前跟朋友聊起有興趣投資餐飲業因為他們都有餐飲業背景結果那些人開始劃唬濫還在那跟窩扯設計裝潢ㄍ後來窩受ㄅ了因為一ㄍ連卡費都快付ㄅ出買ㄍ高鐵票還要借錢買一ㄍ連基本時間觀念都沒有還敢在那說大話說要約出來聊窩最後就跟他們說計劃書提出來再約時間聊ㄅ然也只是浪費時間結果到現在一張a4都沒看過現在都懶ㄉ跟那些人連絡ㄌ"], "id": 94753}, {"question": "剪刀...石頭...步         剪刀...石頭.....", "answers": ["還我彼多", "看我的具現化", "布啦 幹", "?", "布啦幹", "樓上沒看獵人", "甲賽拉", "只會石頭   笑死"], "id": 94754}, {"question": "來回答一個問題", "answers": ["這個問題有點政治不正確...", "會"], "id": 94755}, {"question": "抗年金改革！警察 擺爛 揚言「三不一沒有」", "answers": ["8樓主任。", "不牽手，不接吻，不%%，沒有見父母", "低收入戶，誇張了", "全部比照勞保辦理不就得了", "這種連自己工作是啥都搞不清楚的蠢蛋誰會覺得他以前很認真", "不是原本就這樣了嗎？", "這種敢嗆擺爛的為什麼敢嗆？？就是台灣對劣質老的軍公教根本沒有退場機制！！所以才有以前公務人員9點上班卻吃個早餐吃到快10點半，然後東摸西摸一下就準備下班.所以這些老軍公教為什麼討厭阿扁，因為就是阿扁讓他們爽爽作息變成正常花.個人建議立委有關汰除劣質軍公教的法案應該要整體檢討了,就是太爽才讓這些爽過頭的老人在那543.", "別抓我啦", "很奇怪,警察跟軍人一樣有好有壞你幹嘛一竿子打翻一船人台灣也一樣有好人跟8+9,有安全駕駛跟三寶你只看到差的一面,可見你也不過如此嘛～雖然我是支持年金改革啦但是支持的人也有幾個無腦屁孩不意外起碼我支持是為了國家的未來,不像有些人是為了落井下石"], "id": 94756}, {"question": "聖結石ㄘ狗食", "answers": ["郭P4 幹", "狀元郎吃狗飯", "聖結石吃狗食跟牛吃草一樣 再自然不過的事", "比起看他我還不如看夏莉歐巨神", "那他什麼時候要了解非洲?"], "id": 94757}, {"question": "把天竺鼠養在房間 他一直往外跑怎麼辦QQ", "answers": ["閉嘴 低能兒", "送去秘魯就好ㄌ", "幫QQ", "耶我先泡可樂", "炸天竺鼠", "四樓方法不錯", "排好版我們再來討論", "房間外面養貓", "用籠子或箱子不就好了", "養貓"], "id": 94758}, {"question": "日本高中進教室前，鞋子都要放鞋櫃，正妹的鞋不會被男生偷聞嗎?", "answers": ["臭死", "我比較擔心有噁甲偷用我的東西", "不是都拿笛子?!", "只有狗才會做這種事汪", "笛子比較好+1", "說真的 小學的時候 我真的趁外堂課的時候 偷偷拿過喜歡的人的笛子吹了幾下", "有看過這本呢那個老師真慘", "都直接尻到鞋子裡害他踩到", "傻瓜，那都有抹毒藥的，七步奪命", "弱現在都是變成拖鞋然後給JK踩", "甘甜", "可能有監視器ㄅ", "不是進教室前，是進入室內時像是這個時間沒有人就可以到處聞我們全校都沒有監視器", "我同學是拿笛子的吹口和雞雞摩擦", "你是想對誰的鞋子亂來嗎", "正妹的鞋子也是臭的", "我昨天也想過這問題耶", "會吧 沒被抓到而已但襪子比較有味道吧，鞋子真的都沒啥味"], "id": 94759}, {"question": "不覺得把他媽當口頭禪的人很沒水準嗎", "answers": ["沒錯，真他媽的討厭這種人", "傳產老師傅表示:", "當過兵表示:", "在館長的拳頭面前 沒水準都變高雅了", "從小家境很糟", "你給我翻譯翻譯什麼叫他媽的沒水準", "我喜歡雷姆 因為愛密莉亞就是他媽的耖機掰咩", "對啊，真的他媽超沒水準的", "他媽的留點口德好不好", "乾　他媽的場外真的是爛到報", "我就要愛提他媽水你他媽的他媽", "度...真的很想改 有人成功過ㄇ", "你來國軍你就會超有水準", "幹你說話真的是他媽的超級有道理", "乾 真的 怎麼他媽這麼沒水準啊？", "幹拎孃，我他媽的最討厭那種滿嘴髒話的機掰人了", "你TM說的對,到底是誰先開始的", "她媽的到底甚麼意思啊你說啊", "他媽的奶奶。", "幹你他媽的可以別發這種沒義意的廢文嗎？害我講話都變這樣了 你他媽的", "幹他媽的我最討厭兩種人，一種是隨便說別人沒水準的人，另一種就是你這種沒水準的人", "他媽的就是說阿一整個他媽的沒水準他媽的你說是不是阿"], "id": 94760}, {"question": "如果我活到20歲", "answers": ["星爆兒童", "化成那款", "卡", "好喔", "卡", "好", "我要黑色風衣", "卡個", "卡", "卡前排", "好啊，撐到2022年", "20還很久嗎（？", "卡等遊戲送我", "卡", "..", "奶", "卡", "卡", "送我excalibur", "卡"], "id": 94761}, {"question": "晚餐就吃雞皮疙瘩", "answers": ["==", "....", "操", "真棒", "臭", "這是凍甲嗎？", "再配一隻阿嬤蟲來煮湯，"], "id": 94762}, {"question": "明天星期六", "answers": ["三小？"], "id": 94763}, {"question": "剛看完狂賭之淵，這就是大家所說的顏藝嗎？", "answers": ["這叫經費不足", "作畫有點混　不過不改變夢子我老婆的事實"], "id": 94764}, {"question": "為什麼兇手都喜歡找毛利小五郎當不在場證人啊？", "answers": ["'", "※ 引述《corm6y75354 (雞精)》之銘言"], "id": 94765}, {"question": "幹..好不容易才忘記末日時的結局", "answers": ["有啊", "有怎麼樣嗎", "蓮沒死就好", "結局是啥？", "結局大團圓欸 去看小說", "推薦補嗎？"], "id": 94766}, {"question": "這裡有德州撲克很猛的人嗎", "answers": ["比花色是指同花那種吧 沒有那種黑桃最大的", "好ㄅ  我的錯", "喇叭 德州撲克比花色", "可以這麼理解 但還是有差滿多的", "喇叭  德州撲克不比花色", "拿大老二的方式比大小只是A比較大", "我很會輸錢問 都問", "我覺得霸主齁好像給收高利貸可收可以藉可拿好像有護法能保護能收能放的", "同花打不打的過FULL HOUSE?"], "id": 94767}, {"question": "叮咚~叮咚~", "answers": ["純喔", "關鍵字:最終鬼畜妹 藍藍路", "影片才對", "第二個圖片那首是什麼歌啊，感覺很熟悉", "純哦", "識貨喔", "叮咚叮咚", "叮咚叮咚", "羅文:淦 看一次打一次", "叮噹與哥布林.jpg", "沒穿內褲", "沒有叮咚", "為什麼這隻哥布林長的不一樣啊", "幹", "りん～ごん～りん～ごん～", "反正人家就是打不贏哥布林啦", "叮咚叮咚", "卡等破億叮噹，樓下支援"], "id": 94768}, {"question": "斑比到底是男還是女啊?", "answers": ["淦，就是這隻，害我每次看U2出現廣告在那邊班比醬，我媽都會轉過來看我一下", "SV所有女角都有ㄐㄐ 只有大小之分", "有大ㄐㄐ的女森", "喜歡斑比的都是蘿莉扶他控", "我只知道她有可愛的弟弟", "正太是這隻ㄅ", "總之 先尻一波", "女的會說有ㄐㄐ的都是臭甲真的很有病", "深淵吸血鬼現在真的有夠扯操你媽班比", "整部ㄐㄐ最小的是尤里亞斯", "劇情都有說她女的了", "我點進來又案上一頁在點進來連續點3刺沒辦法ㄐㄐ吸引力太大了滑鼠控制不住", "斑比被打的聲音真的是in到不行ㄚ"], "id": 94769}, {"question": "國動反安裝???????", "answers": ["蠻想看看他玩其他遊戲的", "斗內錢到手就是爽", "4", "傻屌才會認為他會真的反安裝", "做效果拉", "他一直都在做效果", "反反安裝", "明明統神帶眼鏡", "哈哈被騙的低能兒"], "id": 94770}, {"question": "訂閱我的人有80個   但是我的ㄊㄓ還是很少", "answers": ["訂啦幹", "看不到幾個訂閱", "你都還沒從人生退場他們怎麼可能退訂", "老大 我都很確實喔", "我都有準時給碎心通知", "多發日誌啦幹", "改成訂閱我吧~", "沒訂過", "我有訂你呦"], "id": 94771}, {"question": "有玩PS4的都進來！", "answers": ["若願意查字典跟找裝備資料就可以", "不建議", "請問英文苦手可以玩嗎？", "最近在玩D3死靈", "買了ps4之後只破完persona5 菲利斯的鍊金工房 緋夜傳奇現在正在破人中之龍0", "買了快20片  都沒有破玩剛剛才回去破MGS5而已....", "目前在玩東京幻都偶爾玩人龍0", "血源 黑魂", "電影視劇情遊戲　都可以買就像在看一部長篇電影　超爽看門狗2　秘境探險　直到黎明　古墓奇兵秘境探險DLC-失落遺產之兩個百合的激情（剛上市） 地平線－期待黎明　ＧＴＡ　底特律：變人（個人超級期待這一款遊戲）", "PBS感覺可以玩很久八月應該會買巨人然後就等鍊金術士、乳迷宮跟刺客教條了無夜國度看情況再說", "我想想，6月底開始玩看門狗2 前面序章剛入侵完CTOS地平線期待黎明 12%秘境探險4 大概到第10章尼爾 序章剛結束魔女與百騎兵2 第三章剛結束", "買了很多但開機大部分都在玩THESHOW17...唯一的缺點大概就是沒中文...在簽球員交易球員的時候GG", "血源先洗完道具再金杯吧素材太血尿邊緣的我迷宮全部自幹想哭", "黑魂3新出的有包含本傳嗎", "東京幻都好玩嗎？", "伊蘇8用尼爾換了好幾天都換不到有點想直接買了聽縮這片評價不錯", "今天剛拿到非莉絲的工房一直選睡覺結果就破關了", "剛白金而已要幫忙打嗎twjayxd從頭刷太累 最好到玷汙再揪", "P5根本時間小偷"], "id": 94772}, {"question": "今天放榜 屏東科技大學來簽到", "answers": ["壞：3", "學店", "畢業之前我隔壁班的美科有一個正妹是屏科的", "假國立  低分科系 比私立某些科系低分", "我只聽說這學校好像很大", "總之 醬油很好吃", "之前逛它那邊的野生動物收容所嗨到差點高潮", "記得買機車或腳踏車不然等著走到累死（´◓Д◔`）", "屏科只有獸醫系可以看", "兩年之後可能要跟屏大合併了我教授說的", "哈囉 我路過", "學長簽  小心紅色巨鳥", "嗨  我學店生"], "id": 94773}, {"question": "要如何勸解自己的朋友", "answers": ["錄起來給他聽", "用你的ㄐㄐ戳他的耳朵跟他說爽嗎？爽嗎？", "換你強暴他r", "錄音唯一解"], "id": 94774}, {"question": "喜憨兒為什麼要賣麵包跟餅乾？", "answers": ["阿克婭", "真的?", "可以賣身", "看過喜憨兒正妹", "我們這邊賣的是蛋捲還不錯吃就是貴了點", "喜憨兒波紋疾走", "不然要賣口香糖嗎", "我也不太敢買都精障了我怎麼知道會不會他上完廁所沒洗手還去揉麵包好啦我知道正常人也會這樣", "那些麵包餅乾是他們靠雙手操勞製作的上街賣這些是要表示自己有生產的能力不過我有聽說那背後有集團在操控", "因為一般人的聰明都用在偷懶做麵包這麼枯燥的事剛好給喜憨兒做"], "id": 94775}, {"question": "靠，我好想看魔劣劇場版", "answers": ["付費阿", "看成魔禁劇場版害我白期待了，P股給我洗乾淨拉，幹"], "id": 94776}, {"question": "八十五度溪有啥好喝的", "answers": ["推海鹽拿鐵", "海鹽拿鐵", "海岩青茶，我第一次喝到海岩系列的飲料也是在85度ㄈ", "招牌咖啡重拿鐵咖啡如果口味不喜歡太甜，建議點半糖漂浮冰咖啡有的店有賣有的沒有也是蠻好喝", "我覺得溪水加熱到85度也不會比較好喝", "大杯冰拿鐵當手搖杯來喝", "之前我都喝多多綠", "隱藏目錄，店員的x汁", "85度c每杯飲料都低於10度c根本騙人的店"], "id": 94777}, {"question": "我不喜歡NTR本", "answers": ["幹，一樓那種本子是我的最愛", "吉娃娃", "樓樓上 那種超爽", "樓上 太詳細了", "我最討厭那種，女生為了保護男生，而自願成為肉便器，然後又把男生拋棄，可是男生不願意放棄，想要救贖女生，卻又被女生把手拍掉，不願意骯髒的自己，玷汙了男生，幹，胃痛", "我最喜歡看告娃娃強上女主的本了", "我不喜歡吉娃娃 看了很不爽(才怪 吉娃娃超讚)", "NTR沒變公車的我也不喜歡，只是變相的純愛而已", "我很討厭NTR，我也很討厭該死的外星怪狗", "等你看完NTR²你就會懂了", "你會看g娃娃本嗎", "嫩 你會發現新世界", "看了吉娃娃更不爽", "※ 引述《magicdoggy (吉娃娃退散)》之銘言吉娃娃棒", "我比較愛少女漫畫", "求NTR本 越致鬱越好", "還是雙子好", "可是NTR真ㄉ超級多同人擅自設定CP也很多", "我不能接受的NTR就是像無望菜志那本一樣把女的玩到死其他倒是可以用", "純愛跟多女1男潮讚ㄉ", "柚...", "ㄇㄉ後面還多出一本外傳繼續鞭男豬腳"], "id": 94778}, {"question": "名字太長的作品沒人權", "answers": ["那個整集一直在香蕉香蕉的真想餵她吃香蕉"], "id": 94779}, {"question": "問一下 要怎樣節制自己的餐費", "answers": ["真的被罵太奢侈了", "有病的人總是自言自語", "去看病啊，我朋友發現自己因為肥胖造成的問題就嚇的減量了", "買甘蔗，自己榨，一日三杯"], "id": 94780}, {"question": "花枝釣花枝", "answers": ["怎麼覺得頭髮有點半透明", "N臂", "每日 看花枝猜N賢 (1/1)", "花枝猜N臀", "花枝有沒有大ㄐㄐ", "看花枝猜N腎(1/1)沒打錯字(1/1)"], "id": 94781}, {"question": "【聖結石Saint】好想更了解狗狗！汪星人零食試ㄘ大集合！", "answers": ["不是本來就是狗了？", "英文讚"], "id": 94782}, {"question": "讓我發文紀念一下 第一次5連勝", "answers": ["輸超過2場都是虧", "沒辦法 缺錢RRR", "毒瘤職業", "有用到5隻大蛇嗎？", "惡魔之鑰幫拉深淵 直接OTK 笑死", "怎麼改版那麼多天了 還有人出皇家把自己的仙杜瑞拉 拉回去然後自己就投降了 今天遇到3個"], "id": 94783}, {"question": "唉唷唉唷喔喔", "answers": ["卡通問號"], "id": 94784}, {"question": "高中問題 救命！", "answers": ["恩，加油", "如果你是下學期沒過你可以去補考看看，過了就ok了，不是的話就重修你被當的那學期就好了", "你有補考了嗎？", "重修過了就ｏｋ", "可以吧我們學校明天公布成績...怕QAQ", "59.9明顯老師不讓你過該檢討", "不是呀有人可以告訴我重修完後我學年平均總成績可以變成60嗎QQ", "問個總成績不及格會怎麼樣嗎", "救我...", "幫你QQ", "直接跟你講我身旁有個同學成大化工高中沒有領到畢業證書(領肄業)高中總成績都是屁好ㄇ", "重修是修學分修了就拿得到該科學分所以 應該 會調成績到60吧不確定 沒遇過"], "id": 94785}, {"question": "為什麼上DERO的都要一直尖叫啊", "answers": ["看成deorro"], "id": 94786}, {"question": "用封獸鵺頭的都進乃", "answers": ["QQ", "地方東方廚需要溫暖", "頂。", "來了", "正邪頭", "最帥的黃頭來了頭上還有頂潮帽"], "id": 94787}, {"question": "這很健康", "answers": ["有作者嗎", " 硬", "村正大ㄋㄟㄋㄟ", "惠惠我的"], "id": 94788}, {"question": "雞肋是雞翅膀嗎", "answers": ["太惠了巴", "吃過雞排吧? 肉塊的另一邊知道吧"], "id": 94789}, {"question": "久違的廢文", "answers": ["ㄎi", "倒立跑步", "推", "大爆射"], "id": 94790}, {"question": "剛剛用steam買了模擬市民", "answers": ["8.7小時", "自推", "去專版問"], "id": 94791}, {"question": "巴哈有7年級生嗎", "answers": ["Yun", "羊總"], "id": 94792}, {"question": "62台的火影忍者我怎麼都看不懂r", "answers": ["18分鐘了給你通知", "靠腰是自來也的小說", "無線月讀演了一年多拖戲", "之前我也在場外問過這個問題看到木葉這麼和諧差點嚇死", "就無限月讀的假世界故事啊一直播那個真他馬的煩", "我之前也覺得奇怪明明上一幕還在忍界大戰下一幕連曉都還沒消失 地達羅那些人都沒死一整個黑人問號"], "id": 94793}, {"question": "伊能靜把自己「活成一顆糖」 再苦咖啡都能變甜", "answers": ["比隋堂婊", "我第一次聽到，姦夫淫婦，說自己很苦的", "臭婊子的典範", "婚變哈林", "好想跟他%%喔", "女兒令朕勃，", "幫哈林QQ", "她真的女表到不行", "一隻敏糖", "告別式?", "記者只要繼續報這臭婊子哈林頭上永遠都是綠的", "這就是標準的臭婊子也想立貞節牌坊", "看第一眼還以為是靈堂- -", "這顆糖肯定是臭腥味", "台語古早說的也要做婊，也想立貞潔牌坊的代表。", "這糖好像已經過期了", "讓我一次愛個狗", "@哈林", "伊能夢", "綠帽贈送者", "活成一隻錶"], "id": 94794}, {"question": "記者搭北捷疑逃票　事後竟自行報導訴冤屈", "answers": ["笑死自己帶自己風向", "有牌流氓。", "額，哦", "小時候的記者不是這樣的現在怎麼這樣", "小時不讀書，長大當記者", "ㄏㄏ", "卡看戲", "幹 本來就要罰網友是記者本人嗎==", "記者不意外", "16元也要貪", "幾乎每天均有進出站感應失敗的異常紀錄一兩次還能凹一凹幾乎每天 ㄏㄏ", "優質記者", "一瓶麥香的錢也要省", "找不到新聞只好讓自己當新聞了", "記者真好可以控制風向", "乞丐ㄛ？20元也要貪可悲", "進站感應失敗哪會抓頂多離站時門不會開去旁邊的服務台補資料就可以嗶卡離開了我也很好奇站務員要怎麼知道你有沒有刷卡成功?而且就算是學生也不會貪這16塊好嗎", "笑死 我一定要收藏這篇", "87記者", "最後的奧義，就是將自身化為武器接招ㄅ", "桃園捷運就很敏感感應卡片的時候人站太前面就會畢畢叫", "罵北捷的網友智商是多低"], "id": 94795}, {"question": "火影忍者怎麼了@_@", "answers": ["中了無限月讀的夢想篇吧", "自來也常在寫的小說吧   喜歡的話 可以當成平行世界", "依我看是穢土轉生。"], "id": 94796}, {"question": "好苦惱", "answers": ["一口吃光"], "id": 94797}, {"question": "從前有個妖精常常森77", "answers": ["我看你是欠♂哲學♂素養喔", "。", "=  ="], "id": 94798}, {"question": "我的天啊！", "answers": ["我也覺得", "酷喔", "5分鐘", "好啦  推上來幫你折疊"], "id": 94799}, {"question": "北韓應該屌打台灣", "answers": ["突然覺得 中國比北韓還不如誒", "感覺自由度可以抵掉很多項", "脫南者", "既然你那麼羨慕那就去吧，相信大家會幫忙讓你住那邊的", "諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤餓我諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤諤餓吳惡誒惡誒誒諤諤諤諤諤諤ㄜㄜㄜㄜㄜㄜㄜㄜ閱"], "id": 94800}, {"question": "有沒有人明年重考的", "answers": ["可以自己讀ㄅ", "是重考班的錢嗎", "本來有 但家裡沒錢讓我重考orz", "沒有  真可憐", "我沒有但幫你加油", "加油阿明年不要再爆掉了", "其實我挺不建議重考的畢竟高中的東西在多學一年好像也沒有什麼用不然好好的在大學打拼比較好"], "id": 94801}, {"question": "說過很多次了   Lv1的不准回我文啦    幹", "answers": ["ㄊㄓ來囉～", "抱歉", "我無法想像⋯隨心Lv.2的樣子", "我幾等", "怕", "?", "你遇見我簡直是跨等打怪", "郭", "回"], "id": 94802}, {"question": "布版的zero123137(風翼誤刀生)", "answers": ["能在這裡看到布友  我好高興", "沒關係  那一位只是同名  根本不配這個名字"], "id": 94803}, {"question": "一直尻槍會傷身體嗎？", "answers": ["ㄐㄐ：幹", "你尻個3次左右ㄐㄐ就在痛了這樣還不傷身體啊", "營養補充b群or蜆精 ，跟運動", "所以有運動就沒關係ㄇ", "當然短期沒有感覺 長期下來你又沒運動就會覺得睡不飽 沒精神", "我也想問 有時候太閒就會不自主狂尻", "有望青年一起戒尻"], "id": 94804}, {"question": "哪個女的在擦這種顏色的指甲油我一定提告", "answers": ["我舔", "第三張有點噁心", "哪條法律?", "告什麼？沒有依據你告不了", "....有夠噁心的顏色沒有針對雷姆只是單純覺得這顏色的指甲油不好看", "塗指甲油的都是邪教但這腳我想舔", ""], "id": 94805}, {"question": "可以幫推薦這種音樂嗎？", "answers": ["木匠兄妹", "連美國的年輕人都沒在聽這些真正的音樂你覺得鬼島會有人知道這些音樂嗎? 他們不是聽油歌就是那些旋律一樣的鳥情歌好啦, 你查一下 Frank Sinatra 看看你的音樂品味不錯", "這難度太高惹... 卡前排", "手邊只有這種的", "這個喜歡嗎？", "遊戲音樂接受嗎", "小野麗莎很多歌都這樣", "如果你喜歡聽爵士女聲,有三個女性一定要認識Ella Jane FitzgeraldBillie HolidaySarah Vaughan這三位被普遍認為是20世紀最重要的爵士樂女歌手----------如果是現代歌手我推Diana Krall她不止會唱,琴藝也很強~日本歌手的話,除了小野麗莎我也滿推土岐麻子不過我是比較喜歡聽演奏曲啦,因為還可以順便學他們的即興語彙如果你有興趣我再推一些不錯的演奏家", "旋律感覺些微像不過個人更常聽搞笑的話說Frank Sinatra或某種男爵士的唱法有個名詞嗎?", "這串根本神串謝謝場外有你們介紹好音樂", "所謂一粉抵十黑，剛往下就看到有人在曬優越突然就笑了。", "好好聽喔", "卡 高端串"], "id": 94806}, {"question": "小七店員：買涼麵加十元可以多一根香蕉", "answers": ["好貴", "嫌貴可以去隔壁買ㄅ超商時薪133還要推銷哦？", "涼麵要微波喔呵呵", "你也不想想那香蕉的價格被剝過幾層皮了而且本來就是瞄準不會去菜市場賣場的客群", "才不會買便利商店的水果隔壁九元 我寧願買九元的 便利商店的很貴去果農攤商買比超商買還爽", "哪...哪一根香蕉......給窩來一根", "店員的香蕉", "加五元，獲得香蕉硬化按摩", "今天去小七隔壁的水果店照的"], "id": 94807}, {"question": "我很看不起只看油動漫油小說的肥宅", "answers": ["幹嘛在意別人喜歡甚麼，啊世界上本來就各種不同的人，在這方面想太多我覺得沒有必要", "看圖送小說", "小魔女學園真的好看～ 不過在台灣人氣很低的樣子", "在啦 可憐登能兒", "JOJO廚又再噴油了", "首先要先對畫風看都看不下去你是要幹啥小劇情?", "中肯推", "現在看卡通第一個重點不是能不能尻嗎?!畫個女的說她是男的 可以尻就好惹啊....", "怎麼這麼氣啦看個片壓壓精", "尤其廢萌番我真的不懂幹嘛浪費時間看那種東西", "郭", "只會賣肉沒劇情的東西真的不懂為何有人想看", "佛陀的漫畫......................我還真的看過分上下兩卷 厚到可以當枕頭的那個?", "雖然我尊重每個人的喜好但是我真的很討厭一直推薦 無腦賣肉 沒劇情 無腦後宮之類的 今年四月新番那部商業妹控番居然能排第一人氣而且有時候一直在FB上被傳教搞得我都想退社團了好看真的不用理由啊小說沒插畫就看不下去的人一定會錯過許多神作我有一本金瓶梅 還附有明朝時的插畫", "我也只能看畫風對的然後剛好只能對到油番（？是說我也不太喜歡類似哈利波特的小說（推理除外）對我來說那些文字太難理解了如果沒強迫我看我絕對不會看沒錯 就是語文能力不好的意思看情況可能還會繼續慘下去 呵", "我只是說看不起那種只看油動漫，又說是看劇情的肥宅，這種人還敢妄想別人要當他正常人，而不是肥宅，就只看油油還說是看劇情的。如果很正當的說「我喜歡看他的ㄋㄟㄋㄟ搖晃的模樣」我沒意見，但是看到只看妹妹或是賣肉，又說是看劇情的人，真的她媽是個王八蛋。", "不會特別去追電影動漫 除非真的很想看所以跟朋友說我沒看過電影他們蠻驚訝的 因為他們好像一個月至少一次動漫也差不多 除非有興趣才會看 像我看了點兔 但這也是唯二兩部追的日常番 另一個是KON", "誰快來推薦我一堆 油到不行的番!!!!"], "id": 94808}, {"question": "其實我很羨慕天子", "answers": ["直接開大絕是怎樣=_=?", "卡邦真的有ㄐㄐ", "斷死你們", "卡", "再斷", "可惜是黃頭  ㄅ然窩很喜番他的被盜", "如果不是他一直說卡邦有GG 我就不會一起80他了", "真的，還沒看過接龍接得這麼有創意的"], "id": 94809}, {"question": "快畢業才被加進班群", "answers": ["這個要是接起來一定超婊", "因為畢業飯局要找人湊人頭", "說不定他們給你加的是他們不要的群", "最標準是畢業後還是沒人拉你進line群", "會不會是快畢業才創的", "你還好，我畢業之後大家就忘掉我，只有麻吉同學和很要好的老師創立的羣組", "但是我連畢業了都沒有進去班群 標準絕緣", "以後好方便隨便丟炸彈炸你幹...我就被沒交情的同學炸過", "以前用fb社團在班上社團排擠一個同學各種罵之後畢業再把他加進來"], "id": 94810}, {"question": "我剛剛看完俠盜一號 問都問", "answers": ["因為光劍的戲太少 所以打算晚一點再看", "為什麼過那麼久才看"], "id": 94811}, {"question": "如果...", "answers": ["我倒是被格過", "我看你484沒被野過", "安安 樓下ㄘ飽了嗎?", "吃飽了斷", "可4重量這種東西是 有限"], "id": 94812}, {"question": "藪貓喵喵喵", "answers": ["這支是?????????????????", ""], "id": 94813}, {"question": "..", "answers": ["圖搜有IG 大硬爆", "擠的", "假的有大ㄐㄐ", "私", "私", "幹你娘我真的勃起........!!!!!!", "私", "這是八家九形狀", "私", "她有Insta帳號哦表示in in 的", "貧道的褲襠裡好不容易才平復了下來現在你們ㄊㄇ又給我激起無限的漣漪", "好硬 想把她弄到又喊不要又喊繼續", "揉爆那個奶", "哈", "反正輪不到我", "一點半", "硬", "阿不就奶", "In", "擠的很胸"], "id": 94814}, {"question": "硬爆", "answers": ["這告訴我們有些美是三次元無法展現的", "河馬有夠大", "這種的你也會硬喔", "那個朱鷺跟公主發生了什麼事", "謝謝卡邦我先拿走了謝謝", "怕爆朋友，是讓人擅長怕怕的朋友呢", "那個沙漠貓....殺小", "幹 企鵝是中邪喔= =", "中間往外數第9隻是什麼鬼", "是喜歡重口味的浮蓮子呢", "有夠崩", "媽的搥蛇怎麼變那樣", "我以為在演布袋戲"], "id": 94815}, {"question": "Google 键盘按到简体字了", "answers": ["星爆氣流斬", "改不回來了建議你直接移民中國 體驗最真實的簡體用法", "大喊習包子大灑幣", "旗子+空白", "移民，無解", "巴哈不歡迎生在台灣卻使用簡體字的人請左轉去貼吧詢問解決辦法", "打完字後，右邊有個小箭頭，倒三角形的形狀，然後點開後最左下角有個簡繁轉換，按下去就可以了", "場外很危險的你還是趕緊回祖國去吧", "國家感謝你的協助嗶嗶嗶…", "吸精瓶 我們走!不想活了.jpg"], "id": 94816}, {"question": "曬傷", "answers": ["最近太陽真毒qq", "我沒你嚴重 哈哈", "先變態取得外殼就不會痛了", "上面幾樓的頭像都一個色調手機版拉下來以為自問自答", "用你家狗擦身體", "只能洗阿，不然就用濕毛巾擦身體，曬傷嚴重時真的超痛", "沒辦法了，你只好用一下德國辣椒油或是綠油精，不然用個噴霧的沙隆巴斯吧"], "id": 94817}, {"question": "安價一個突然密我的女生 更新啦幹", "answers": ["自己創的帳號?", "小鮮肉ww", "閉嘴啦臭鮑魚", "沒關係 我看到ㄋㄟㄋㄟ也會興奮", "可是我喜歡男生", "要玩全民槍戰？", "卡ㄍ位置", "卡個", "幹 他是不是喜歡我啊  下二", "卡", "很可愛阿 不過希望拍大腿 最好有黑絲", "卡個", "卡", "...", "卡", "NI似不似想幹輪家?對惹，輪家四五花肉唷 > . ^", "哇", "卡", "卡"], "id": 94818}, {"question": "怎麼顯板之後 反而沒什麼人貼車圖阿", "answers": ["顯版還是要手機號碼啊  被車 豈不是要再辦一個門號", "禾厶", "ㄙ", "pm", "之前有一段時間也有啊，只是他們都玩秒換圖，貼不到一分鐘就換成風景圖。", "我很想貼啊只是會被車", "剛改的時候，為了抗爭所以才會有車圖都過了這麼久了，大家也沒那個動力繼續下去頂多就改回隱板時，為了慶祝而多發幾張車圖吧ㄏㄏ", "ㄙ", "私", "/     / |    / 一  //|\\ /一一一\\"], "id": 94819}, {"question": "有沒有那種不太需要陽光的植物啊", "answers": ["霍金不是漸凍人嗎…", "…", "……", "壞 我喜歡", "笑死 下地獄", "看成禮物", "鳳梨", "黃金葛吧", "聖誕紅", "人啊不用陽光只要平板、電腦", "星爆花", "香菇", "蕨類吧", "植物人", "植物人", "綠豆芽", "菟絲子", "秀珍菇滿好種的", "豆芽菜", "榴蓮", "鐵線蕨", "防蚊樹", "菜花", "請google 室內植物或看我小屋的創作"], "id": 94820}, {"question": "打不過 武田信玄", "answers": ["沒有。", "破防、排珠、常駐、洛可可穩過", "嫩爆我都刷滿了"], "id": 94821}, {"question": "既然都不小心按到简体字了那就直接用简体字大喊星爆气流斩", "answers": ["噓摺疊", "雖然不懂你打這文的意義 不過還是幫你推個", "場外發廢文不需要意義..."], "id": 94822}, {"question": "中華郵政快遞也太爛了吧", "answers": ["叔叔好有錢收乾兒子嗎", "能50收deemo CD ?"], "id": 94823}, {"question": "玩遊戲玩到頭痛==", "answers": ["不控打不起來", "空->控", "為什麼大家都玩空妖啊", "前期有那個2費的狗符文抗快又有小天遁毒瘤也喊累?"], "id": 94824}, {"question": "有沒有波霸和奶茶要怎麼同時喝完的八卦?", "answers": ["我都是一開始就狂吸珍珠 後面量少就慢慢吸一點珍珠 吸一點奶", "把珍珠吹到你朋友的後腦勺上面", "窩每次喝50x 喝完珍奶還有杯子4分之1的小珍珠", "不4都會叫店員珍珠少一點ㄇ", "你可以罵我胖子 可以叫我去死 但不能罵我死胖子", "續杯", "一起到進嘴巴裡阿", "倒掉", "一口乾下去", "撕開膜一口灌", "泡可樂", "這飲料會讓你為了吸珍珠來嚼而大口吸完奶茶一下就喝完了.", "智商提高", "加辣椒粉進去", "我是都直接點奶茶媽的加甚麼波霸我是來喝飲料的又不是假粗霸", "好不快樂=好快樂 所以你是M?", "先吸到剩一顆珍珠然後再把奶茶喝到剩一口", "必須把握住每一口珍珠和奶茶的比例，讓珍珠和奶茶減少同樣的分量才能達成所以得到的結論就是", "喝的時候吸管不要拉太高保持每一口都會吃到一定量珍珠即可", "加果汁進去", "簡單啊點兩倍糖/去冰喝剩一半的時候加一半水 變全糖再喝一半的時候再加一半水 變半糖再喝一半的時候再加一半水 變少糖再喝一半的時候再加一半水 變微糖再喝一半的時候再加一半水 變無糖喝完之後如果珍珠還活著代表你根本拿錯吸管了吧ㄏ", "杯子拿高 看見杯底了嗎? 鋸開杯底 嘴巴張開底下預備  一口搞定", "我比較賭爛椰果卡在杯底吸管有時還尻不下來", "吸管要跟杯子一樣大"], "id": 94825}, {"question": "海賊王的索隆", "answers": ["大熊那段索隆真的帥", "我應該沒記錯ㄅ", "ㄅ歉", "索隆就說  什麼4也沒有   然後就昏迷了", "跟大熊打不就被打的慘兮兮ㄇ", "不是還打輸大熊兩次？ 還有被艾涅爾電到麻痺跟Mr.1打時也快死掉", "反正贏了正常  輸了也不會死", "這禮拜的很精彩哦全滅", "前面是他的暖身", "跟巴洛克華克的Mr.1打起來不輕鬆啊不過論強度....索隆的強度表現比魯夫來得明顯索隆跟鬼神打過交道從此之後 都可以把對手不看在眼裡甚至...目中無人的態度", "索隆之後還會開眼實力還隱藏很多海賊團沒他大概被滅了", "新角色嗎我都看大媽被城堡人搞成智障狀態反正船長腦衝 再開掛佛朗基去那了", "大路癡就輸了", "不是還有差點被黃猿殺嗎，還是那是香吉士", "最新一話開眼單挑凱多掩護同伴", "把索隆丟進迷宮裡他就會切腹了", "是兩年後才開掛吧兩年後完全沒遇到一個可匹敵的對手", "索隆兩年前常常苦戰兩年後整個開無雙 都碾壓對手雖然對手也都爛爛的打贏的也只有琵卡實力能看", "選到一個低能船長，你跟我說他開掛？", "現在劇情也故意不讓索龍跟不然直接秒大媽就不優了", "說真的我寧願看索隆PK明哥也不要看低能橡膠船長耍屁"], "id": 94826}, {"question": "你為什麼喜歡我 攻略組進乃", "answers": ["哦 感覺蠻好看的 應該吧", "開個安價就知道了～", "會這樣回的 通常都是不想答應啦 我覺得不管你回什麼 他都有辦法打槍你回什麼不是重點 重點是他都會接 是喔.. 原來如此 之類的 然後就是重點.. 我覺得我們還是當朋友就好 幹", "喜歡一個人不需要理由", "直接安價 不用懷疑", "你需要的是安價還有記得附上祭品", "你讓我很硬", "因為我喜歡妳在我面前 輕鬆自在的 做自己的那一面ㄅ過這要看關係回", "你為什麼喜歡她只有自己最清楚吧這種時候誠實回答比攻略組花言巧語好多了不過你有87%會失敗"], "id": 94827}, {"question": "手機鍵盤你們都用哪一種的阿", "answers": ["超注音讚，在iphone上用，按鍵超大", "觸飽直接偷上傳打過的字去支那88", "觸寶、超注音", "SONY原廠鍵盤<3直接書寫94方便", "Google哪裡爛我用得挺好移除了觸寶換Google", "google 用的超順手", "觸寶一堆垃圾廣告用到爆氣刪現在用google", "超注音", "Google習慣了", "Google好用啊", "google超棒阿", "Google 個人覺得不錯", "超注音iOS或Android都能用按鍵超大根本不會誤觸", "萊姆 可以中英混著打 超方便的"], "id": 94828}, {"question": "廢文萬歲", "answers": ["(╯з╰)"], "id": 94829}, {"question": "大貨車司機質疑重機非得上國道？「有家庭禁不起事故」", "answers": ["https://www.youtube.com/watch?v=iB8u9ybNFpg  貨車司機不良駕駛也很多，不知道這則新聞如何", "乾脆50cc也上國道好了", "喔喔 ㄅ欠", "不是啦 我是說這條留言我快笑死", "再看清楚點", "應注意而未注意導致過失致死這垃圾法條一天不廢重機不要想上國道啦", "解決辦法很簡單，蓋一條重機專用的國道，由他們自己出錢蓋，都有錢買重機了，蓋高速公路這點小錢應該ok吧", "重機就想要飆啊不然買125就好了ㄎㄎ", "重機就是屌享受車子的權益，必要時切換成機車的權限１０秒即可鑽車縫", "講的好像只有重機會出事故 其實照這理論 汽車也不該上阿拉風？遊玩？ 也有阿 通勤重機就沒有? 雙重標準 還有加州都支持鑽車縫 沒理由不鑽阿", "講的好像四輪都沒出事", "雖然我支持重機上國道　很棒可是現在看到這言論　我覺得...不支持了台灣法官的水準　大概都是判大車有罪業務過失　嚴重點致死　工作沒了　還要背刑責如果剛好司機是家庭經濟來源的話　那真的划不來", "要肉包鐵有125要鐵包肉有汽車買重機就是要飆車耍帥啊不然要幹嘛？", "四輪不是沒有出過事故，但是我想在時速100左右的國道上行駛時，一旦發生事故時重機死亡的機率應該會比四輪來得大很多。", "你物理是不是不好啊 在高速狀態摔出去人會持續滑行 速度會慢慢降下來 你看到前面汽車出車禍急煞都煞的下來了   這個會撞上去484你自己想殺人阿?重機就是想飆? 有多少人騎重機通勤上班你知道嗎 你以為騎重機就都是出去玩ㄛ這新聞寫的這麼噁心你們也覺得有道理  那這篇風向也算帶成功了拉建議去了解一下大家抗議的原因是甚麼再來嘴 雖然我沒重機 不過汽車反對成這樣也很噁心阿", "我想知道哪個開大貨車能禁得起一次事故的家庭..不過小弟認為先廢除應注意而未注意這條 重機在來上國道會比較好雖然不是很認同一堆人說國外都可以 台灣就不行哀..我們大貨車也有同樣的疑問阿同款式大貨車.拖車在國外總重量就是跟別人不一樣 足足少了好幾噸軸數限制 總重限制 現在又搞一個貨櫃車過磅 搞死誰呢~?貨櫃車在港口就已經壓過磅了 政府真的知不知道呢", "大車守則第一條：撞死賠少，撞殘陪多", "重機自助餐", "真的常常開車上國道的，應該不會想讓重機上吧臺灣用路人的素質就已經很爛了，平時國道已經夠賽夠擠夠亂了吧？再讓重機上去鑽來鑽去哪受的了？我光是在快速道路遇到重機，給我的印象就都不是很好了車速死北快，又超愛鑽，十次裡面至少七次都遇到這種的", "自助餐想吃什麼快夾喔", "反對，還有樓上說摔車了會慢慢減速停下來，根本ㄏㄏ重點是你也要有機會慢慢聽下來啊何況還百公里以上的速度勒", "好自助餐不吃嗎", "重機上去，死的人就多了", "國道如果塞車大太陽然後塞幾個小時騎重機事去當人乾?"], "id": 94830}, {"question": "拯救高職計畫", "answers": ["有育達在還需要擔心高職生不夠嗎", "起飛的只有生育率", "拯救台灣經濟計劃央行開始印鈔票每個人都發一億元，這樣子台灣人民每個都有很多錢了蒸蚌", "優質文", "真心大家去唸高中我以前唸的高職已經消失變社區大學了少子化真的差很多資源也很少"], "id": 94831}, {"question": "简体字废文", "answers": ["Shitpost in English.", "簡體字gif"], "id": 94832}, {"question": "如果讓你挑戰吃貓罐頭一年 成功就有一百萬 你要嗎?", "answers": ["好啊，反正我有鹽巴", "貓罐頭又沒什麼以前大學時偶爾會買來配稀飯吃"], "id": 94833}, {"question": "優質幼女串刪文", "answers": ["一堆人說過了", "怎麼了", "幼啦幹", "我就說二次元才安全嘛", "真●羈押", "所以場外被列入關注名單了嗎這樣我只好自己去國小取材惹", "場外被鴿子滲透了", "ㄇㄉ鴿子管太多耶", "明天要去做筆錄，該注意什麼", "幼女", "所以我說那個二樓的關鍵字到底是什麼", "沒想到...這群條子居然追到這裡抱歉了 各位 容某家先走一步", "警察：ㄙ", "追蹤也沒辦法逃全部的ip都早已寄給警局做名單了"], "id": 94834}, {"question": "不知道在键盘哪里点到一个「简」", "answers": ["笑死", "好啊 對面黑科技這麼發達一鍵安裝算什麼現在都能一鍵回歸祖國了", "去設定改不然就是長壓你平常換輸入法的地方", "請你更新WIN10", "厂一  7|   繁  |L  一 J長這樣？", "私も有时也会急に变成简体", "手機？", "左下角"], "id": 94835}, {"question": "問個二手電腦的問題", "answers": ["4000連板子+u收不收的到都有問題了......", "不了 舅舅的險卡比我的還爛", "冠 你相信舅舅", "冠  顯卡賣你便宜一點", "750ti的話  這台可以賣到 5000或6000"], "id": 94836}, {"question": "快退伍~~ 擺爛", "answers": ["受傷最屌 爽一整年", "懷啦幹", "沒辦法擺爛剛簽下去", "待退就是爽", "忘了退十多年只記得積了十多天假最後一個月幾乎不在連上. 在連上業務也早交接完整天出公差.", "最後一個禮拜幾乎出不了連長的寢室", "退伍當天才擺爛軍械士 沒辦法", "四個月每天擺爛 都可以問", "退伍那幾天 我都漂鍋爐外 不用跟大部隊集合"], "id": 94837}, {"question": "當一提到廢文王 你們會想到誰阿", "answers": ["郭靖。", "被冷洗精", "你啊廢話", "某村民", "還好我不發廢文", "隨心R", "月貓ㄅ過有個還蠻屌就是那個每樓都給推的串", "你", "太多了  想不起來", "度9 ==廢到把訂閱關掉了", "被冷凍精", "那個跟花枝脫不了關係的某N姓前輩", "星爆×封弊者", "月貓整個通知都它的形狀蚌"], "id": 94838}, {"question": "變形少女 3 !", "answers": ["智障", "過然是男人的浪漫", "這...三小", "求前段背景音樂", "幹我的眼睛", "3！=6", "洨哦…", "硬了", "MAX大變身", "幹 想追", "我就知道會這樣。", "笑到勃起", "這的是有ㄘ毒欸", "鬧", "還是第一集最毒", "幹 三小笑死 作者ㄘ多少給我來一打", "藥嗑很多歐", "這三小 幹我疑為我要大爆弄了", "我褲子都脫了 你給我看這個?", "硬我是說拳頭", "我到底看了沙小", "每一集都吃毒…", "(´・ω・｀)…我想要她當我朋友。"], "id": 94839}, {"question": "德國瘋小孩", "answers": ["台灣瘋屁孩", "我練功發自真心！.mp3"], "id": 94840}, {"question": "布丁姐姐", "answers": ["胸部告訴我一切了", "看過K島的姐姐有大ㄐㄐ改圖後，我無法正視這張圖了", "長大會跟阿罵一樣先買股", "妳那邊來不及了", "濫用愛心的屁孩而已", "北港香爐", "奶子上寫的是必娶嗎?", "話說她男友我真心覺得不好看  為什麼可以%到她啊", "3級燒傷", "一個beach?一個寫中國金錢?", "左二巨乳", "如今兩兄弟變成8+9，姐姐變成8+9的ㄖㄅㄑ，阿嬤一想到這又開始掉淚。", "掉眼淚", "阿嬤的流星錘", "臭婊欠我把她幹到鮑魚合不起來", "可以問臉書嗎？", "好", "那兩個男生是在躲阿嬤ㄉㄋㄋ嗎", "請牽手護覽趴", "奶奶的奶奶基因很強大", "現在變這樣...有點石硬!!!"], "id": 94841}, {"question": "刺客教條梟雄好玩ㄇ", "answers": ["好玩 是我玩過最好玩的"], "id": 94842}, {"question": "我想跟你們說一個故事", "answers": ["這個故事叫做醜八怪小貝貝", "他好醜喔~", "原來是聖結石阿 我還以為是個巴友呢"], "id": 94843}, {"question": "有什麼好餌可以在動漫專板釣到一堆廚?", "answers": ["自承分身", "初音是軟體艾蜜莉亞是操機掰", "動漫=卡通"], "id": 94844}, {"question": "發文不附圖", "answers": ["不是動朋 我很難過"], "id": 94845}, {"question": "回去之前打工的地方打工", "answers": ["尷尬加忘記一些", "不會 我本來要回去 結果已經不缺人了", "有缺當然歡迎而且不用再教一次"], "id": 94846}, {"question": "慈悲自己", "answers": ["最後男的？", "這裡真的是場外嗎！？", "我還以為要說看了看自己腫起來的手，拿樹枝打死他", "感謝上人的教誨除了感恩還是感恩", "那我玩法拉", "I need healing.", "…", "我的奴僕阿 起來吧", "沒有漁夫 你們早就餓死了 還不感謝", "為了英靈殿!", "慈悲抵達現場", "蠍子：幹你媽的，我只是想游泳", "我本來以為是ㄘ毒文或是笑話才慢慢看完的結果沒有神展開 失望", "這不是慈悲", "禪亞塔：我不是慈悲", "一堆人玩源氏就是沒人要玩慈悲就對了？好R，要輸一起輸啊", "我的僕人 永不消逝", "有人聽過一首歌\"handclap\"嗎", "阿拉花瓜", "蠍子跟禪者都是智障吧", "好文 推一下"], "id": 94847}, {"question": "台灣有甚麼動物可以像熊貓那樣去吸引國外動物園願意以每年大約100萬美金租借？", "answers": ["這個可能5萬左右已經租到吧", "穿山甲好像是豪豬類種?", "台灣前副總統吳敦義先生", "6500萬年後 成功復育恐龍法官", "台灣黑熊?", "石虎", "會轉彎的白海豚", "台女啊，台女最喜歡吃洋腸了，阿逗仔也喜歡台女啊，因為最easy了"], "id": 94848}, {"question": "在開刀的時候，旁邊的助手突然說出初音只是軟體時", "answers": ["謝謝", "來惹，神串預感", "怕", "不用謝我", "車欠骨豊", "會被皮諾可電死", "區區  車欠骨豊！！", "開刀時說我投蔡英文"], "id": 94849}, {"question": "MOS新產品 巧克力花生醬薯條", "answers": ["我覺得好酷ㄡ"], "id": 94850}, {"question": "這篇竟然被刪文了 害我沒辦法練習辯論", "answers": ["醫生那篇", "哪有", "可能跟你猥褻蘿莉有關 --------討厭 剛剛看帳號發現不是你發的文不過你還是猥褻蘿莉", "而且已經入桶", "2樓直接講有可能真的有夠北爛爛到笑", "傳說對決"], "id": 94851}, {"question": "我媽趁我回國之前把家裡養的狗拿去送人了...", "answers": ["可惜轉太硬", "淦，詩詩文", "還好有記id", "媽的很惠", "幹", "幹", "果斷下拉正解", "幹你娘", "媽的高級詩詩文", "看到這個格式習慣先下拉了", "幹", "擦", "差點被騙", "果斷下拉畢竟看到ID了好久沒看到的詩詩 讚", "詩詩是不是離開很久了", "幹", ".....每次都被騙 幹", "被騙ㄌ．．", "幹", "幹", "場外總是有吃毒的人文筆特別好樓主吃的是詩詩毒", "還好這次一點進來就看到ID", "幹我看到ID想說是詩詩文因為你前幾天表現不錯我就沒有下拉結果又被騙了一次氣死我了", "幹你娘劉詩詩"], "id": 94852}, {"question": "請問玩steam的手把搖桿", "answers": ["360"], "id": 94853}, {"question": "丹尼炸雞禮貌應對表", "answers": ["這是雞同鴨講的那部嗎？", ",", "看就知道是學台灣的", ",", ",", "講中文", "雞同鴨講", "管很大", "台語起碼也是用中文書寫這種太誇張了支持消滅粵語", "中國人都這樣?= =", "呵呵..........雞同鴨講", "這部好看龍祥台常播 肛門嚼口香糖", "這香港電影用粵語很正常", "公殺小 講中文", "雞同鴨講", "你知道現在有個箱子會噴氣出來的叫冷氣?末代皇帝的冰箱還捨不得丟阿還有食物 餓不死", "還好當年北京話以一票之差擊敗廣東話成為國語", "第三個說啥", "唱出你的熱情 伸出你雙手讓我擁抱著你的夢跟食神一樣看完會讓人想吃食物的經典", "能截得到這圖的網友簡直神人，明明電影台重播那麼多次，卻幾乎都沒特別注意到這畫面@@", "林友德 你好嘢", "不專業翻譯1.早安 請問要甚麼(巴友更正ㄌ)2.要不要薯條3.內用還外帶3.一共？？錢4.收你？？錢5.找你？？錢6.字面意思話說這間台灣有ㄇ，我只吃過鹹酥雞", "講人話"], "id": 94854}, {"question": "聽說批踢踢版主都是投票選的 為啥巴哈不這樣做", "answers": ["...可怕", "怎麼選比誰最會官腔、跳針、無視", "雷雷不錯R", "某些人只要靠後臺就好了", "可能會選出霸主之類的人吧畢竟場外", "卡 想知道", "我比較好奇你們會想投哪些人?", "一堆批評跟抱怨還能繼續當版主的人一堆不是靠後台不然是什麼?", "只要符合條件就能申請當該版版主小型的版有一些貢獻（攻略文之類）帳號沒有不良記錄在場外不要亂釣魚之類的就有機會站方的審核人員會在一段時間後以站內信告知結果規模大的和場外就不清楚ㄌ", "投票選板務沒有  但巴哈以前有投票罷免板務喔", "ptt是學術網站 沒有利益問題巴哈則不是 所以你會看到很多遊戲廠商派人來偷當版主的ㄏㄏ 不然你以為某些遊戲版主哪來的序號可發 說壞話還會被水桶呢"], "id": 94855}, {"question": "為什麼會仇女", "answers": ["所以為什麼只有女生會排擠你，其他男生有被女生排擠嗎?這樣女生不會因為同學跟你玩而故意疏離男同學嗎", "我高中沒女生就很融洽了", "男生幾乎會跟我玩", "你被排擠是只有女生排擠你嗎?還是全班都排擠你但你只在意避開你的女性同學好來安慰自己仇女的行為"], "id": 94856}, {"question": "除了母親大人以外會關心邊緣肥宅的人", "answers": ["嗚嗚"], "id": 94857}, {"question": "幹你娘twitch", "answers": ["笑死！有同感", "死港仔", "可以裝adb擋廣告啊", "我和許多打工仔一樣", "看成X您娘switch", "ADB戰甲裝起來", "最近真的特多真的很討厭amazon那個很長又無聊"], "id": 94858}, {"question": "日式蕎麥麵好吃嗎？", "answers": ["看哪+ㄅ我之前吃的挺好ㄘ的只是附近沒啥人 倒了", "我家附近的平均每天中午100人以上", "難吃 就醬油陽春麵而已"], "id": 94859}, {"question": "成功的三個要訣", "answers": ["名言(¯―¯٥)"], "id": 94860}, {"question": "差點傳油圖給長官", "answers": ["同作者的亞爾斯蘭本 也很讚", "我公", "你傳錯張了這張才對", "幹 又是二次元 我以為是鄧福如 操", "我公請撤照", "男的", "蘿蔔又要被長官肛ㄌ", "傳吉娃娃讓ㄋ升官", "今晚加菜油漬大根", "長官:識貨ㄛ 加薪加三千", "其實志願役滿多玩手遊說網路遊戲也很多(因為常常上網咖)說不定長官比你還懂喔", "長官：拜託私", "傳阿福給長官是不是在暗示什麼"], "id": 94861}, {"question": "奧客不熄火　工讀生拒加油竟挨拳", "answers": ["為一時便利，造成災害不可取", "把熄火加油這些納入法規就好，看他還敢不敢不熄火", "白木", "據說就連加油站的站長都不挺這位劉姓員工，果真如此的話那就幫高調好了!!", "挺不挺沒差啊先告這奧客 傷害+公然侮辱拿的錢都比在這工讀一個月多", "要和解拿個20萬再說啦拉基"], "id": 94862}, {"question": "日文看書自學有用嗎", "answers": ["看日劇關字幕", "可以", "考試會過但會不會說是另回事", "認真回你首先呢，你要先對五十音有概念再搭配工口game，不懂的單字去查字典或是google靠教科書學文法基本上基本對話應該是沒啥問題，至少看得懂。然後等等級夠了再去挑戰更難的敬語跟謙卑語。", "單層機票", "先去補習有個基礎後再自學比較好。除非你是天才能無師自通。", "歐金吉呆死ㄎ一", "我同學他哥買本日文書自學然後就直接去考N2了不過我不知道有沒有考過但應該是有過畢竟他哥猛猛ㄉ", "完全可以自學只是會比找補習班找老師學花更多時間。台灣人本身大多對台語有一定程度認識，台語中文日文的發音都有一定程度的規則在。台灣人學日文大概只比韓國人學日文難一點點而已。 韓國人學日文是全世界最簡單的，因為文法結構非常類似，而中文文法跟日文差很多，自學到一定程度會被一些自動詞他動詞，五段活用，敬語謙讓語等等搞得很累。我自己從大學時接觸日本動漫兩三年後，趁當兵時開始自學日文，買教科書從五十音開始慢慢學，偶爾看到不會的單字查一下查一下，有一搭沒一搭地學到現在4~5年大概N3程度，可以和日本人做基本簡單的對話。只是如果找專業補習班學要學到我這個程度，認真一點可能半年一年就有了。認真一點我相信自學要拿N1對台灣人而言絕對不是難事", "看你的毅力"], "id": 94863}, {"question": "火影忍者 終極風暴3、 革命", "answers": ["3的最後劇情不錯無論是鳴人還是佐助線但既然樓主說看不懂劇情表示沒特別追，就先不劇透後面發展革命比較是講之前的故事像是曉的起源、止水和鼬等等劇情不多，沒有回憶念頭的話不推"], "id": 94864}, {"question": "什麼人發什麼文", "answers": ["聖人發勝文"], "id": 94865}, {"question": "黑色沙漠", "answers": ["請善用回復", "十分鐘了"], "id": 94866}, {"question": "現在電腦主機組到3萬以上的是盤子嗎？", "answers": ["得啦幹", "「買來玩一兩次就不玩」，應該是形容詞", "得啦幹", "但我不玩LoL跟楓之谷", "這裡用的沒錯吧，前整段是一件事算名詞，又不是動詞", "電腦的用途似乎不只是玩遊戲。", "那是你只玩那些遊戲!", "看自己的需求吧打lol 一般線上遊戲 1萬多塊就可以了要玩 戰地風雲 gta之類的作品  就可以花比較多錢來組電腦", "個人覺得2萬左右剛好i5根本足以應付所有遊戲顯卡配1050", "看用途吧有在實況+玩大作最少都要1070+i7或r7隨便組都超過3萬", "含作業系統兩萬八路過", "抱歉當初我買5萬我是盤子", "有在玩單機，又對畫質很要求的三萬算基本吧", "一年前組的3萬實況已經hold不住了", "跑matlab有比較快一點其餘就還好", "LOL跟尬廣谷那種糞GAME用一萬的電腦跑也是浪費好嗎6000就能跑的動的東西花三萬組電腦爽阿~~人家想跑大作不行", "我花15K買電腦+螢幕玩星海開最低還能卡的像跑馬燈...", "自己組怎麼被當盤子?", "組了6萬   來踩地雷  還沒包含耳機 音效卡 銀幕", "現在差不多這種電腦就堪用了吧", "4萬 的盤子 來報到.......", "今天買了2萬顯卡不是開實況台是看實況台。"], "id": 94867}, {"question": "四十歲才要第一次出社會ok嗎？", "answers": ["如果是因為家裡沒錢才出來，可以準備當乞丐了", "連戰文", "爸爸連戰?", "okㄚ 能啃到40歲代表家裡經濟夠了其實也不用出去工作了", "要樂觀 人生永遠不嫌晚"], "id": 94868}, {"question": "我想知道", "answers": ["聽你喇叭", "不行", "我比較想知道74樓 裝的下0a??", "這個問題需要問74樓", "卡等74樓0a", "幹  怎麼可能我在74樓這種封閉難度再用認真毆打也幹不掉這隻鳥？", "會直接掉到1樓", "我根本無法想像0a她有可能會輸", "島會先沉掉", "連登入都不能整棟都會垮", "看來要74樓解釋了"], "id": 94869}, {"question": "陳博仁：我之所以會淪落到這番田地", "answers": ["梁金城：我本來是好人 是編劇害我變成這樣的"], "id": 94870}, {"question": "親戚每次都送爛東西給我們", "answers": ["在啦幹", "但是每次看到一堆都微微飄出酒味的東西就很反感...", "真的...我媽國中同學也常常拿一堆快爛掉的蔬菜水果給我們...而且連拿來的袋子都有異味...她人很好是不太擔心往我們家扔廚餘啦...", "別收啊", "回禮啊幹（送那種隔天或兩天後過期的，記得把有效期限蓋掉", "怎麼跟我老家那邊的鄰居一樣R", "我遇到這種是不會想太多我猜啦他們是想到 阿 要到期了吃不完啦丟了好浪費哦分給親朋好友 不浪費食物 大GUYBA", "台灣人很多都會這樣日本人反而不會因為送爛東西給人以日本人來講會很沒面子加上日本人愛面子", "拿到一個沒有充電器的電動刮鬍刀  看起來好幾年前的 盒子還生鏽了", "之前舅舅送我垃圾顯卡真的是心有戚戚焉", "學校的營養午餐不是可以打包嗎然後我阿嬤有一個朋友都會打包然後時常拿來我家表面上說什麼你們家的人比較多所以就給你們吃(幫你們加菜的意思明明就是把我們當廚餘桶拿來的菜也不知道冰了幾天害我都會檢查冰箱先看哪一道不能吃", "禮尚往來阿明天把送來的東西換個包裝送回去", "不然要全丟垃圾桶喔？有點浪費不過我家快壞 或壞了的蔬菜 都是放花圃當肥料"], "id": 94871}, {"question": "去車廠當學徒的心得(´･ω･`)", "answers": ["看老闆心情，大多時候都沒有", "薪水多少", "差點沒看到斷氣", "沒那個心，強迫你學也沒用，遲早會放棄，只能等你自己醒悟然後奮鬥。我給你的建議是，希望排版可以好一點", "好ㄛ 在網路上這樣沒關係 希望你不要在現實上也開口閉口都我媽", "我找到修車廠學徒的工作是因為，我家裡是賣水果的所以認識蠻多社會人士的，認識的修車師傅也很多~~~問了好幾個師傅以後，終於有人願意收留我，不過願意收留我的師傅，他並不是老闆，為了不要讓師傅添麻煩，所以我就跟老闆說不用薪水，我有便當就好了(´･ω･`)有一次有一台看起來很貴很貴的自行車來打氣，看起來應該2~3W老闆看到就幫忙打氣了，不過蠢事就發生了……老闆把腳踏車輪胎當成汽車輪胎打氣，結果腳踏車輪胎爆炸(((之後只要有腳踏車過來打氣，老闆都會爆氣說這裡的氣壓太強不能打氣", "我每次在整理工作台的時候，都會看到很多拆下來的零件每次師傅都會跟我說先留著，不要丟掉很浪費，那些東西下次還會用到可是我每次整理的時候那些東西還是放在工作台上面……好像很多老一輩的人都有這種習慣，覺得這個還有用就留下來，結果東西越積越多……有一個軸承拆下來以後，就一直放在那邊，那時候我高二，現在我自己大二了，軸承依舊還在那邊，我師傅跟我說了一句話還沒有到使用它的時候(´･ω･`)當下我真的不知道要怎麼回答了……"], "id": 94872}, {"question": "最近我婆阿福的人氣有點高", "answers": ["HOWHOW叛徒", "HOWHOW都不知道跟他%幾次了", "你是誰?阿福??", "進可攻退可守", "你確定不是老公嗎", "別笑死人了她現在還躺在我床上", "畫女的說是男的==", "場外擊劍士大量發生", "公啦幹", "剛剛才拍好的影片 分享給你看", "絕對不會只有我以為樓主在說鄧福如", "在情人節女角卡池抽到阿福是否搞錯了什麼!?"], "id": 94873}, {"question": "受不了宗教轟炸的你會怎麼嘴回去?", "answers": ["我只信科學證據", "宗教轟炸真的很討厭非常討厭尤其是父母強灌到子女頭上真的討厭至極我就不喜歡你硬要這樣變相強姦我是不是!?FUCK", "全世界最大洗腦中心—廟"], "id": 94874}, {"question": "星爆氣流斬", "answers": ["...", "你用詞的感覺跟我表弟好像喔", "………供啥小", "我喜歡星爆 因為但是我更喜歡一起唱  姆~咪~~姆咪姆咪~"], "id": 94875}, {"question": "小腫內衣鋼圈", "answers": ["工藤新一  飛機篇是吧", "對!! 內衣鋼圈刺出來的時侯了.", "男性女乳症", "好想聞她內衣喔", "男性女乳症真的會穿女性內衣ㄛ？", "In", "沒看過有人把內衣套在ㄐㄐ上的", "看錯以為是下面那一包刺出來", "再買一件吧！要是水袋刺破了 那就再去一次醫院", "已經去fb搜人的底下討論"], "id": 94876}, {"question": "看完不起眼女主角之後你們只需要知道一件事", "answers": ["求翻譯", "學姊+ERR你輪流用然後小惠給我好嗎", "找個這麼心機的人當老婆 我會怕 怕被詐保", "那你下一季老婆是誰？", "首先 你要先看的懂日文 看得懂這頁再來", "沒關係 學姊我拿走了", "就算是走哥也不能讓給你學姊跟ERR給你沒差唯獨惠是我的阿", "3天了", "5天了", "8天了"], "id": 94877}, {"question": "奧客修電腦不願意付錢，結果慘被店家用防熊噴霧教訓", "answers": ["奧客", "噴的滿臉都是", "在台灣大概是完全相反的結局我記得最有名的案例大概是之前豬血糕停車糾紛拿防狼噴霧一打九最後背傷害的那次事實證明：1.防狼噴霧神好用2.台灣鬼島別亂用", "反觀台灣 CCC", "老闆好像很帥欸", "尼哥不ey"], "id": 94878}, {"question": "睡著ㄉ小老鼠", "answers": ["三杯鼠", "星杯", "兩甲一杯", "兩女一杯", "受不了  老公公太可愛了", "泡可樂啦", "可樂", "我記得鼠肉ㄘ起起來像牛肉", "會吃同類的殘暴生物", "需要蛇蛇先生鎮壓一波", "小老鼠 上登台", "好想念我之前那隻老鼠QQ", "快來幫蛇先生吃掉老公公鼠 讓你獲得安寧的下午", "傘蜥先生"], "id": 94879}, {"question": "嘉藥-生活應用保健 Vs 健行-餐旅管理 的選擇", "answers": ["我也這麼覺得，只是想問問看有沒有其他的建議供她參考", "我覺得給你妹妹自己選擇  她人生的路是她在走的 又不是你跟你媽在走", "重考 啊，餐飲嗎健行吧比較有相關的感覺", "唉"], "id": 94880}, {"question": "大家好，我是分類精精，只要把我放在ㄋ手心上，我就會告訴ㄋ適合當什麼種族", "answers": ["踩死", "你再傲嬌我就射你臉上快工作！", "ㄇㄉ又是你，踩", "告訴我ㄅ", "你現在在我手上 發言給我注意點ㄛ", "我不是來分類的，我是來掐爆你的", "口糧精精", "踩", "保護精精，人人有責", "我ㄅ4獸人", "原乃是分類精", "id 互咬啊", "窩ㄋ>/////<", "我ㄅ4獸人以外的種族", "偉哉我大獸人 ！！！", "滿心期待分類精精會給我安排什麼位置", "一放到手上你就滑下去了耶我看你要不要先去洗澡啊？", "都獸人就好了"], "id": 94881}, {"question": "大家去FF都買些什麼？？", "answers": ["唯一的ㄊㄓ...我豪港動", "滑倒"], "id": 94882}, {"question": "有人現在要玩絕地求生嗎?", "answers": ["要玩ㄇ"], "id": 94883}, {"question": "你們是從甚麼時候發現 不管得到什麼 都快樂不起來 心裡永遠悶悶的", "answers": ["可以跟你愛愛嗎", "要提醒自己、失敗也是經驗、下次遇到、你會處理的更好", "人生有許多情境、重要的是參與、過程，至於結果、報酬只是附加的", "那也是因為你太在意得失、輸贏，忘了這只是一場遊戲", "不只這樣，你還會讓自己很累 心也累", "高一", "成為大人以後，再也沒辦法像以前一樣單純的快樂", "精卵結合的那瞬間", "會這樣基本上是因為得到的東西不能被分享或是不能讓第3者知道", "從受到週遭的人影響變得自私、冷漠、逃避什麼都置身事外、事不關己開始如果你想追求快樂就要先改變你自己的態度不要被旁人的負面情緒所影響反過來、你要拿出自信、參與他們把麻煩事看作是個遊戲你自然會得到真正的快樂", "國中時期ㄅ", "獲得神速力之後", "好像很久以前ㄌ/_>\\怎摸辦", "太久沒尻的時候", "沒這樣過"], "id": 94884}, {"question": "畢業之後每天打電腦睡覺", "answers": ["打工充實自己阿"], "id": 94885}, {"question": "中國史改列東亞史 藍批製造「天然獨」", "answers": ["可以同時尊蔣和舔共   還滿厲害的", "笑死人以前多少先烈為了KMT反共而拋頭顱、灑熱血結果現在舔成這樣巴不得把整個島送給對方"], "id": 94886}, {"question": "每個人貼一張『赤腳』的『動畫/劇場版/遊戲』『女性』角色", "answers": ["意圖使人星爆", "畢竟十多年前的產物", "140p", "AV畫質？", "低清", "", "歧視漫畫尼"], "id": 94887}, {"question": "有人在玩絕地求生嗎?(有人要一起4排嗎?)", "answers": ["http://steamcommunity.com/id/hohoba5208", "沒找到耶 steam的", "glen5208077", "都可以ㄅsteam方便 你給我steam idㄅ", "我也菜菜ㄉ", "推", "每次玩這遊戲都會嚇到= =", "好友++", "??", "@s級第一位無照駕駛", "好ㄚ", "不要  我菜雞  剛玩40小時", "Ｕ人要玩ㄇ", "單人排四排好累", "推一下 菜雞想玩", "推一下  現在兩個  u人要四排ㄇ", "過氣遊戲", "推ㄍhttp://steamcommunity.com/profiles/76561198234616068/一起玩", "幫推吃ㄐ", "今天有人要玩ㄇ", "好閒 推一波", "推"], "id": 94888}, {"question": "台灣的小朋友真的很棒", "answers": ["重點是 怎麼都愛去鳥不生蛋 的岩岸... 真的不要命了", "有腦袋的就會還在這發廢文，沒腦袋的就像你講的那樣 ㄏㄏ連危險都沒辦法去區別，真的很棒"], "id": 94889}, {"question": "5年後", "answers": ["卡", "五年過去了", "我要被關了我一定要成為救世主"], "id": 94890}, {"question": "冬天中的小鎮物語。動畫《玉子市場》宣傳影像第一彈公開", "answers": ["^^", "非洲網路哦", "ㄏ", "非洲撥接…？", "你IE?", "用IE上網？", "南部網路", "IE?", "你lag整整一年了喔", "玉子市場都出本子了"], "id": 94891}, {"question": "現在場外是怎麼了，被支那入侵嗎", "answers": ["感覺場外都變支那的了", "這我知道啊，可是也太多", "中國不用翻牆就可以進巴哈了阿", "就跟我們去看百度一樣簡單", "台巴子没资格这样讲", "闭嘴趴好臭乡巴佬", "其實都是我的廢文不小心按到簡體字發了一堆人"], "id": 94892}, {"question": "咎責、退場機制未納前瞻 時代力量：遺憾", "answers": ["每次看都覺得很好笑www", "錢沾的意思就是 不停追加預算木栓說要負責 下台以後還不是拍拍屁股走人房價又要逆風高飛囉中南部騎車 開車超多 你跟我說用輕軌", "沒政務官究責跟退場機制真的不優"], "id": 94893}, {"question": "進來留下你最愛的老婆 限一個(電腦版看1樓 手機版看89樓)（明天更", "answers": ["卡", "捷啦幹", "動物朋友-土狼", "桐谷和人是尛..........", "度ㄉ 143寶拉", "果青雪之下 雪乃", "沒有老婆  只有浮蓮子而已", "霧雨魔理沙/東方Project", "高潔少女  小穹", "瑞鶴/艦隊收藏", "是有多少人不識字啊就說要附上人物名字或漫名我的  漂亮吧   她名叫空白", "廢天使拉菲爾", "卡", "嗜血狂襲  藍羽淺蔥", "如果是動漫的話LoveLive 東條希", "不起眼女主角培育法加藤惠 其實原本是由比濱結衣的，但她居然背著我兼職援交，我很心痛"], "id": 94894}, {"question": "他媽這奶會不會太大?", "answers": ["?", "你4k喔", "糞萌作", "沒啦 她只是跳起來害我也想跳起來"], "id": 94895}, {"question": "「相遇有時，後會無期」中國網友最愛用的VPN翻牆工具宣布被關閉", "answers": ["乖乖用自家工具吧", "然而還是有別款可用吧?", "爽啊", "哈哈哈哈 中國好自由喔", "※ 引述《a3770008 (小猩猩)》之銘言中國的網路全世界最自由.jpg", "426官員都共產黨派的所以專講幹話，哪像我們嘴礁民意代表都100%民選出來的，所以從來禮貌不講幹話！這一比較就知道為何那麼多人有臉可以天天笑426了~~我們選出來的官員各個世界級優秀難怪可以笑的是理直氣壯啊~~優秀！", "你這樣說，也掩飾不了中國政府在制度上比較不好的問題阿....我說過了，我國不好，能證明中國政府就是好的嗎？不能的！但是，中國政府肯定在制度上是劣於台灣的，我舉過例子：涉香港政協通通是買官的...這個台灣能發生嗎？"], "id": 94896}, {"question": "我家開有機碾米場（台灣農業需要您的關心", "answers": ["已私信，感謝", "你好", "我也花蓮人 你好", "私啥?", "可以私ㄇ", "不要隨便找google的圖片", "來40斤糯米別參碾米~", "你是米蟲嗎？", "※ 引述《a121268225a (Exico)》之銘言今天雲很好看就有多拍幾張", "看到歪國人這麼OP的有什麼感想.", "肥宅求通知~~~~~", "開牽引機嗎?", "有米變成的妹子嗎？", "缺打工仔ㄇ", "打個LOL，打完繼續回", "說你米廠的我就餓ㄌ", "雞鴨，大量養育幼女還把她們丟在野外任其自生自滅", "有妹妹嗎", "要怎ㄇ分辨新米舊米如果米一袋來  大部分都是米粒碎一半的  那種米是多差ㄉ米?", "我要看火車", "※ 引述《csnes70954 (布拉One)》之銘言我高中管樂老師拍得不知道偷偷分享他會不會生氣XD", "收入高嗎", "我家也有種種的是短肥的", "稻米要種多久才能收成？"], "id": 94897}, {"question": "又被已讀了 問 都問", "answers": ["不是", "(摸摸騷騷乖乖喵", "請問這是第幾天了", "你回來了哦= =", "嗚嗚", "27天了嗎", "給你爆爆"], "id": 94898}, {"question": "有沒有什麼方法可以讓那些市區恆亮遠燈的感到很幹", "answers": ["或是找一名女朋友，方圓一公里內的人全瞎", "我爸都開遠光照回去10個有1個會有自覺切回去不過還是要看地方車流量很大的地方不要用，出事有責任不然也沒招了", "裝鏡子", "去學光明初級魔法閃光 會造成強烈閃光 就算300公尺遠看到還是很亮 何況是4.50公尺內上次有個人開燈閃我 我直接把他閃到讓他摔下山崖 嘻嘻"], "id": 94899}, {"question": "我會來到場外是有故事的", "answers": ["蛤？", "不好笑", "工三小", "想了多久", "看在我們是朋友，友情通知", "太長了看不完~~不過看了其他人的反應，你這個應該不是故事而是事故。", "下拉", "我他媽看完了"], "id": 94900}, {"question": "機車一萬公里大保養花4000 請問這樣有被坑嗎", "answers": ["應該要81000，你撿到便宜了", "因為你這皮帶龜裂", "當你騎過彪虎 就知道什麼是7.8千公里斷皮帶 XDD  所以對我來說 1萬換一次皮帶還好", "除了皮帶之外我看不出來有換什麼新東西", "皮帶好貴@@~~~", "沒拆坐墊?", "我才2000你騎很兇喔？", "皮帶要1300這麼貴喔.....不是才幾百元而已嗎", "我還換前輪，3千不過我是南部，你應該是北部", "盤子", "你確定你不是羊?", "除了機油以外其他都還好", "我機車騎到現在正常換機油清空濾等等沒做過什麼大保養，現在3萬5也頭好壯壯", "5.6.7.8.9  這幾項感覺沒必要 我騎快3萬了 也沒做過這些保養", "1萬而己也在大保養 盤子安安喔", "你又沒標明是什麼機車但清碳清油嘴節流閥我們這都是單項300 空清250火星塞150機油含齒輪油150最便宜那種皮帶不知道?還有   淦  我換顆節流閥花5500", "是老闆跟你洗腦還是你不懂裝懂自己跑去上鉤", "8萬1公道價，你這個沒拆座墊已經算便宜ㄌ~", "皮帶騎到7萬才斷", "我一萬只換火星塞機油齒輪油而已機油我都自備也才花350就平常固定+汽油精", "我都是保養自己作啦…其實都自己來就好了…摩托車而已，馬桶拆下來就什麼都有了，皮帶一萬就換，你有改傳動還幹嘛的嗎@@？清積碳，噴油嘴那些其實有作沒作也都沒什麼差，頂多耗油一點，而且一萬就清也太早了吧我節氣門都是騎到待速不穩自己清", "我騎到現在沒大保養過還不是騎的頭好壯壯", "這價格，我覺得蠻OK的阿", "坐墊沒拆就該偷笑了"], "id": 94901}, {"question": "我想再寫一篇精華", "answers": ["再三小"], "id": 94902}, {"question": "下地獄瞜!~", "answers": ["2h", "2h 30min", "911演唱會", "兩根火柴被水弄熄", "通知", "真人版往天國的倒數計時", "我看倒像地球在哈煙", "雙子星疊疊樂Game over"], "id": 94903}, {"question": "肥宅我活了19年 做了一個研究", "answers": ["你少了一個，小型犬有870%也是三寶", "懶人包 女養狗等於三寶養吉娃娃呢？", "養小型犬是三寶養大型犬也是阿不然要養什麼？   養你喔", "這世界只有兩種人一種不講幹話的人一種跟你一樣的人", "中型犬呢", "內文更新 推個", "在場外發研究文的100%是肥宅"], "id": 94904}, {"question": "帕華洛帝生前最後一場公開表演", "answers": ["首頁的推薦影片跳出來ㄉ", "那個我剛剛才看到==", "我猜你先看了美國達人秀的計程車司機。然後找資料，查到怕滑LD開玩笑的啦"], "id": 94905}, {"question": "畫本本的作家裡 有處男嗎?", "answers": ["五小時了", "窩一直猶豫要ㄅ要回真實跟2次元還是有落差ㄅ", "一定有的感覺那些畫噁心題材的都是"], "id": 94906}, {"question": "你們喜歡假掰ㄉ女生嗎", "answers": ["怕……", "他會變成變態女再也無法滿足於你變成大家的ㄖㄅㄑ開發你的NTR屬性", "這種乖乖女不是都有援交嗎?"], "id": 94907}, {"question": "吳敦義：2018取得支持 2020重新執政", "answers": ["對阿 全台灣至少一半以上親中 難怪不管哪個政客都要親中 親中就勝利了啊", "他跟空心菜有什麼差別一樣濫", "拜託　都要終結藍綠了哪裡輪的到這死老骨頭", "2020白賊你想選總統?不怕票數轉彎到DPP或第三勢力?", "海豚將軍御駕親征？高雄絕對是最多人投給他的縣市"], "id": 94908}, {"question": "遊戲人生…", "answers": ["好", "我怎記得白是說凌晨8點", "………………"], "id": 94909}, {"question": "求推薦小說app", "answers": ["網路上下載，再用靜讀天下or陶小說開啟", "推", "小說王？？", "輕鬆讀小說常用網站 按+直接搜尋書名  建議找卡提諾的 至少錯字亂碼較少再不行就買書ㄅ"], "id": 94910}, {"question": "剛剛拉了一條超大條的屎", "answers": ["怕 有ㄐㄐ的小妹", "小妹有30公分的東西 可以讓你試試", "有一次拉了寬五公分ㄉ流血……", "才20?  以場外ㄈㄓ的食量30cm是基本ㄅ"], "id": 94911}, {"question": "你收到任務通知：不倒翁能手委託你去愛奧斯塔內打黃蜘蛛跟紅蜘蛛。", "answers": ["你知道走遍全楓谷解任務是很幸福的事情嗎", "收集100個嫩寶殼", "順便打兔子鼓手掉紅鞭", "打發條鼠蒐集300袋政府米逼我死", "一起去愛奧斯塔打飛機", "任務完成:艾咪的便當"], "id": 94912}, {"question": "原創音樂分享串 (也歡迎分享cover)", "answers": ["好喔 謝拉", "我回覆在我的文章上", "想問問 第一首用了哪些vst呢", "那我改個標題", "好啊XD", "走錯棚?", "卡推~", "起床推個", "抓", "快晚上了 推個", "通知來了", "我很爛", "自學+1", "三首都聽完了滿好聽~雖然我個人是偏好Jazz目前只有Cover 還沒有創作", "推一個 改了標題改成 原創音樂分享串 (也歡迎分享cover)希望大家能分享自己創作的音樂與cover讓我們一起交流音樂吧!", "推", "剛剛發現就算我做得很爛，也值得了偉哉3R2", "推不曉得樓主有沒有想要嘗試唱歌 翻唱歌曲", "我們也有創作曲我剛好是編曲就分享了最近很廢只有DEMO沒有完整的東西-----------想說沒幾首就全放了雖然下面的詞不是原創------------", "睡前推個", "上卜", "三首都不錯,至少前奏有抓住我的目光現在華語樂壇很多歌的可惜處就是前奏太普通每次都還沒聽到副歌就很想把歌咖了來分享一下以前很風迷一時,但本人不太感興趣的歌(講簡單一點就是我不知道那些歌到底是在紅啥?是我耳朵異於常人,還是我的品味跟大家不同?)"], "id": 94913}, {"question": "5樓出來 不是很兇？", "answers": ["不對ㄚ幹 來輸贏", "躺好ㄌ", "乃 給我先躺好 我去泡杯拿鐵", "來", "蓋", "蓋", "等五樓", "出乃%%"], "id": 94914}, {"question": "大家都怎麼處理刮鬍刀刀片裡的鬍渣?", "answers": ["什麼刀頭沖不掉？還是你沒用刮鬍泡", "牙刷+1", "好喔", "用牙籤", "拿舊的不要用的牙刷去刷", "好聲好氣的請它出來", "換電動刮鬍刀", "幹 我也是 所以都買5把一包弄幾次就丟ㄖ", "電動刮鬍刀刀頭上有在罩一層網跟中間的刀片中間那塊都會卡很細的渣渣跟角質一直敲都敲不乾淨也拆不開要怎麼清啊", "牙刷刷啊 你不會嗎？", "有用刮鬍膏水沖一下就掉了", "去洗車場用水壓衝", "猜拳 我贏了 他就得出來", "蓮蓬頭轉高壓水柱模式", "直接丟掉買新的", "泡可樂", "問他會不會Freestyle不會就給拎盃出來", "我都用舌頭挑出來", "用水沖", "泡可樂"], "id": 94915}, {"question": "管制再升級　中共全面禁止中國百姓應用VPN翻牆", "answers": ["？？？？？", "笑死 以後要是隻那人敢在水管嘴人 就直接舉報他們", "黑砂也鎖一鎖 媽的一堆對岸代練", "我當然知道大陸不能用 我的意思是說 請針對LINE的部分加強管制", "五毛還是繼續用", "很蚌啊 根本德政", "是真的最好中國對世界最大的貢獻 就是那堵牆", "是有多害怕人民上網", "用汁富堡翻牆不就得了", "中國還懂得把自己家的狗關好", "Good翻牆支那少一些網路世界又變得更乾淨了", "嗨 支那@@", "拜託快點關每次看到fb或是youtube一群翻牆的實在有夠煩", "太小看 支那了 禁的是人民 它們還有網軍所以到哪還是看到支那", "9.2：好想要用百度跟安裝360+金山毒霸哦", "原本政府表示怎辦 給他們一點自由...", "說個笑話民主 自由", "五毛黨工應該有後門正常的死老百姓不給翻牆", "可憐，一群被關在豬圈裡的豬，一反抗就被殺另外共匪也放出不少洗腦網軍，翻牆出來的豬可能都是領工錢的", "WE need to build the wall"], "id": 94916}, {"question": "小弟大二升三 此生還沒擁有過智慧型手機很屌嗎", "answers": ["36歲還在用3G的大嬸路過", "不錯哦清流", "你只是窮而已", "我前年9月多才拿到我第一支手機而已", "家家環境狀況不同只能不要太在意隨緣ㄌ不然就自己打工賺來", "2g不是被廢掉了嗎？我朋友之前也都用傳統手機因為他其他是直接用平板", "好猛哦 這樣你這麼過大學生活的r", "沒差,邊緣人沒影響", "現在手機已經不是單純只是手機而已它的功能越來越多訂電影票，地圖導航，通訊，付錢遊戲，拍照，聽音樂，查資料看影片你到現在還沒拿過智慧型手機我覺得你還滿邊緣的", "有沒有line我覺得很重要", "很不方便吧買台便宜的當通訊也好連免費的wifi或學校的wifi用line通訊", "以前我覺得沒差現在我覺得沒智慧型+吃到飽十分鐘我就覺得身體要壞掉了", "我都用家人舊的欸", "ikea的手機真的不錯用", "根本屌爆了= =我完全無法想像沒有智慧型手機該怎麼辦其實好像也不錯 不過上課上到一半突然有人LINE說今天要來加班或幫代班= =", "總有一天還是得拿，這是時代的趨勢未來，有沒有智慧型手機搞不好還會作為履歷條件的一部分", "智慧型手機=掌上型電腦我身為宅男不能沒有", "棒(´・ω・｀)出門吃飯不能拍照，不能用GOOGLE找路，所以你聽音樂用??"], "id": 94917}, {"question": "場外的女巴友都是正妹", "answers": ["小腫最正，每個男人看到都會硬。", "場外的男巴友也都很正阿"], "id": 94918}, {"question": "吹了透清涼的電扇", "answers": [".....", "笑了", "風扇居然快到看不見?", "這個不是馬眼專用的嗎 插進去轉 阿斯"], "id": 94919}, {"question": "一人一個紅色的東西", "answers": ["包大人", "小紅帽", "巨大肥婆", "會把流量撐爆的東西", "紅色的東西", "規頭", "女生尿尿的地方我不是噁男!", "The  fastest  man alive", "消防車", "黑人的血", "衛生棉", "肥婆", "快樂樹朋友", "暴鯉龍"], "id": 94920}, {"question": "我在畫畫 該注意甚麼", "answers": ["蛤 用妹妹的畫是啥意思", "畫甲圖我要76的", "畫勇造來賣", "私妹妹"], "id": 94921}, {"question": "我的晚餐秀……(餓", "answers": ["原來南部日夜顛倒喔", "巧克力厚片呀！", "黑色那塊是? 磚頭?", "剛剛煮的呀！我親眼看到的", "都…都是…都是過期的早餐…", "怎麼像早餐秀一樣", "應該算宵夜ㄌ五點剛ㄘ完一捲好市多雞肉捲", "現在這個時間還有可以買到這些東西的地方@@", "早餐很豐富唷", "黑色的那盒是什麼", "ㄋ這樣ㄘ的飽ㄇ", "普渡", "ㄈㄓ", "怎麼吃這麼少，生病了ㄇ？", "宵夜?", "那抹晚怎麼還有人賣早餐，都不休息?"], "id": 94922}, {"question": "什麼東西紅紅的、大大的，食量又很大，還能壓扁樓下", "answers": ["0a", "巨大憤怒鳥"], "id": 94923}, {"question": "求神人P圖", "answers": ["假ㄉ", "突然覺得自己好瘦", "當事人OAO..", "偷拍我幹麼", "還是我正常", "ㄏㄏ", "卡", "卡拉", "卡", "線上編輯器。", "這本有夠低能……浪費我162塊資料夾還拿到粉紅色的 幹"], "id": 94924}, {"question": "吳淡如桃捷惹議緊急刪文 反嗆：酸民請在黑暗中反省", "answers": ["不管拉  不同意我的都是酸民", "欸對啊麻雀人呢？又回去桶裡蹲著了？", "標準天龍人，只准台北有捷運", "都是學運暴民(麻雀)，我要封鎖他們(峻佑)", "是", "這個人的書還縹竊他人文章。ㄈㄈ 『...香港鳳凰衛視台灣採訪主任蔡祐吉表示，1年前他寫的「跟運將學企管」的這篇文章在網路上廣泛流傳吳淡如對於跟司機對話、經營理念，甚至車價營收等數字，竟然跟他的文章一模一樣，讓蔡祐極大感錯愕！兩篇文章對照下，不僅搭車情節相同、對話相似，連結構都一樣，甚至還有連續20多字、標點符號都一字不差。吳淡如則表示，她和蔡祐吉可能是搭到同一個賓士計程車運將。...吳淡如朋友坦承有介紹過計程車司機給她，不過對方是開TOYOTA WISH。...蔡祐吉文章中的賓士車運將趙先生則說，自己或同業沒聽說載過吳淡如。吳淡如：不配合炒新聞 蔡祐吉：出版社安排面談 (自由時報)『...吳淡如說：「比如說現在菠菜一斤65元的話，你記下來的成本，是不是一樣的？我的不是句子跟他一樣耶！就是這個數字跟他一樣。」（小貓註：明明就是句子一樣！不只數字而已！）蔡祐吉則說：「我比較好奇的是，我們講話是用講話口語，任何人去把它記述下來，其實是靠回憶，或者你當場用筆抄下來，就算你當場用筆抄下來，你標點符號應該也不至於完全相同。」 吳淡如表示，自己作品和部落格文章數據一樣，難道不能消息來源都一樣？但消息哪裡來？吳淡如說是她和她的女司機討論來的，堅持沒有抄襲，還懷疑對方動機。 吳淡如說：「我想身為一個媒體人，你要炒作新聞，是非常非常容易的。」蔡祐吉則說：「炒作新聞？我想反過來請教，這個現在是誰在出書？誰需要宣傳？」...』吳：說抄襲 對我是極大侮辱 (中國時報)『...被指稱抄襲，吳淡如表示：「寫作是我的人生事業，被說抄襲實在是極大的侮辱！」，對於自己作品和蔡祐吉部落格文章數據一樣，她則認為，難道不能是消息來源都一樣嗎？還表示採訪過後寫出類似結果不算是抄襲。 ...』『知名作家吳淡如上月初遭指控，新書內容部分抄襲資深媒體人蔡祐吉的部落格內容。事隔一個月，蔡祐吉已經委請律師對吳淡如寄出「最後通牒」的律師信函，要求她5天之內回覆說明，否則將採取法律行動。 ...』批評蔡祐吉炒新聞　吳淡如道歉　蔡：她在不知情下引用 (今日新聞)作家吳淡如與資深媒體人蔡祐吉間的抄襲風波，本來是要對簿公堂，不過事情出現轉折，兩人在見面後吳淡如強調自己是在「不知情下引用」，並為之前指蔡祐吉炒作新聞，向蔡祐吉公開道歉，蔡祐吉也表示，這並不是抄襲事件，而是吳淡如「確實在不知情的狀況下，引用了文章」。引發吳淡如和蔡祐吉戰火的吳淡如新書《那些EMBA教我的事》，其中一段談到運將省油撇步的文章，兩人不論是數據語氣或標點符號，幾乎一模一樣，當時遭指控抄襲的吳淡如，氣急敗壞出面澄清。吳淡如在2007年11月7日表示：「我的不是句子跟他一樣啊！就是那個數字跟他一樣，而我們的來源很可能是台北市芸芸眾生，所有計程車司機裡面的同樣職業的幾個，你覺得這樣叫抄襲嗎？」吳淡如還說：「我想身為一個媒體人，你要炒作新聞是非常非常容易的。」吳淡如反控蔡祐吉炒作新聞，蔡祐吉於是在上個月寄了最後通牒給吳淡如要求給個回應，不然就要提出刑事告訴。現在吳淡如和蔡祐吉見面之後，兩人和解，並同意這段文字是在無意間引用，並為先前指蔡祐吉炒作新聞而道歉。======《分隔線》======出處：痞客幫、自由時報、中國時報、今日新聞作者：瘋小貓", "端點站要拍這種照片很容易阿ㄏㄏ人家想酸前瞻找不到方式而已", "她拍的是普通車箱，也就是台北開到中壢要160元的那種!如果當初只開直達機場的，現在應該沒這麼多問題。", "其實她是天龍人心態 沒花在天龍人身上的錢 都認定是浪費 其他縣市都不用基礎建設啦 只要他們天龍人才能搭捷運", "吳淡如？呵呵　很會抄襲的作家", "無蛋蠕", "幹話日常", "起點站+每站都停的車次", "算了吧，這位吳小姐不懂裝懂也不是第一次了，她的書以及節目老早就列為拒看黑名單，她講的鬼話就連當笑話來看也不夠格，真的很倒楣居然和她都是天蠍座，她簡直就是天蠍座之恥!!", "支那人講幹話", "所以這大嬸誰啊！？", "按照這個嘴臉台灣什麼建設都不用蓋了大家都開車到處蓋停車場嗎白痴", "一看就知道不常搭車沒人的車廂多爽啊", "綺夢現在要休息了啦", "標準的自己錯了還怪別人接下來如果要炒新聞的話大概就是上吊割腕吃藥樣樣來", "倫家是女森耶"], "id": 94925}, {"question": "藍委：習近平就像現代成吉思汗，綠營忙著消滅中華民國", "answers": ["成吉思汗不是每天都忙著消滅鄰國 一路殺到歐洲去的那個老兄嗎 叫他復活再用馬弓海去打看看啊", "可是瑞凡，我們特別去學他們的歷史的話，有些無腦的人就會被這種教育同化啊", "9.2表示，好想被殖民，好想被全家殺光，好想跪下來舔主子的老二呀", "挺搞笑的 所以日本人乾脆把中國統一算了", "整天捧吸精瓶懶%", "有ㄘ毒吼", "所以這些藍委有對吸精瓶提過種花冥國嗎？", "藍委就跟義和團一樣", "屠殺跟侵略這方面是蠻像的啦～", "外鄉人滾不肯本土化又整天在那假鬼假怪", "支那賤畜雜種有聽過習包子講過中華民國過？", "9.2到底是多愛舔外族？蒙古帝國版圖最廣，現在大中國主義者就把它拿來當飛機杯，三不五時尻一下，就覺得很爽然後說蒙古帝國有管理過西藏，西藏就是中國的；清朝有治理過台灣，台灣就是中國的這被文天祥、孫文看到一定從墳墓爬起來給你們一頓粗飽老是愛講非漢人建立的中國，說，你們到底是不是漢奸", "請別污辱成吉思汗", "成吉思汗是不是幾百年前屠了他一族 為什麼要這樣黑他？", "習包子又不是蒙古人蒙古人又不會吃包子", "林政則接著說，民進黨修改十二年國教社會領域課程綱要，民眾從小被灌輸不正確訊息；民進黨用課綱消滅中華民國、破壞兩岸關係與扭曲真正歷史，不會得逞。所謂的破壞兩岸關係能不能定義一下？", "人家一中政策又不承認你中華民國低能三小，等哪天奧運可以舉車輪旗再說", "為什麼只要是統派的都像抵B兒", "銅古和人", "現代成吉思汗。。。是說習近平是現代殺人魔嗎？一點不假", "據說成吉思汗殺了數千萬人 ㄏㄏ", "會深蹲或烤羊肉嗎"], "id": 94926}, {"question": "u人要打lolㄇ", "answers": ["嗚嗚", "原本想一起玩 看到這ID算ㄌ", "邊緣"], "id": 94927}, {"question": "嘗試種植鳳梨 Day.0", "answers": ["會腐爛生蟲吧", "沒人理停更", "樓下吃什麼宵夜?", "樓主種的鳳梨樓下呢?", "鳳梨", "有人打lol嗎", "不好意思看成食人花", "鳳梨長出來了 Day.1", "那個白白的是什麼啊", "旁邊的果肉要削掉，水也太少，果肉削掉後最外圍的葉子撕幾片下來，頭要泡水"], "id": 94928}, {"question": "廢文王都進來，我要訂閱你們", "answers": ["所以我說我曾經是", "我覺得你還好欸", "你訂閱自己", "訂閱自己 就好了ㄛ", "我曾經是"], "id": 94929}, {"question": "早期的刀劍神域", "answers": ["= =", "噓", "圖野太多"], "id": 94930}, {"question": "同學被他媽看到", "answers": ["感覺他房間都是嘉明的味道= =噁...", "媽媽都這樣看待小孩= =", "大方承認阿 看這個幹嘛? 尻槍阿 幹嘛? 不然幹妳? 滾", "問他媽要不要吃吃看"], "id": 94931}, {"question": "徒然喜歡你第一集", "answers": ["所以漫畫本來就是這樣沒有主線的ㄇ", "漫畫超棒，甜甜ㄉ", "建議戴墨鏡", "https://home.gamer.com.tw/creationCategory.php?owner=vermilion&c=237567"], "id": 94932}, {"question": "左超巨 右鎧巨", "answers": ["https://i.imgur.com/g2d8y8t.jpg", "ㄊ之"], "id": 94933}, {"question": "這年頭男生不結婚沒女朋友是不是就會被懷疑是GAY阿", "answers": ["QQ我都線上看", "只好給他看你蒐藏的謎片證明性向了", "長得帥才會被認為是Gay 我的話一看就知道是交不到女友的魯蛇", "你就大剌剌的看A片她就不會懷疑了", "我爸都已經在懷疑我了", "把姐姐抓來%就可以證明你的清白了沒事被盜", "反正都交不到了不如來試試男朋友吧哦齁", "跟他們說超過十歲都是老太婆了", "對ㄌ我僅有ㄉ幾ㄍ朋友也懷疑我484同性戀ㄇㄉ我到底是做錯ㄌ什麼是不是覺得交男女朋友很簡單的人都會覺得單身的人都是同性戀阿", "就是這樣我也討厭同性戀...我就恐同啊，不然還能怎樣？", "嗚嗚嗚，我跟其他朋友出去都被認為是基頭四。剛好4個人都單身", "說自己是佛系男", "拿出珍藏已久的近親本本嚇嚇她，讓她知道股間的巨獸不4好惹的。"], "id": 94934}, {"question": "高中學分問題", "answers": [" 謝謝回答", "必修少6要注意喔 高三必修剩很少", "只要學分過就拿到 我們學校是這樣", "自己對一下，有哪邊有缺就是不能。", "我也想問個 高一上 被當一科必須  如果不理他 其他學分都拿到 達到畢業門檻 這樣畢的了業嗎？ 高三了不想浪費時間去修那個"], "id": 94935}, {"question": "蜘蛛人返校日觀後感(無雷但有心得)", "answers": ["猛毒電影明年要出了", "一直重置蜘蛛人不如發展蜘蛛人世界觀 例如猛毒 屠殺 猛毒電影喊到現在還沒出…", "對阿 雖然是演Teen Hero 但是真的演得有些刻意了", "屁孩而已", "鋼鐵人是幫撐場的… 這蜘蛛人根本不蜘蛛人", "蝙蝠俠？", "誰管鋼鐵人梅嬸才是重點"], "id": 94936}, {"question": "剛剛看Y2發現這廣告", "answers": ["…所以"], "id": 94937}, {"question": "不起眼ㄉ輕小說封面圖", "answers": ["日本仔 你好", "求全圖", "圖搜全都叭叭", "有夠我婆 那裡不起眼", "我婆到了第七集才有自己的封面圖嘖嘖", "好興奮 窩好興奮呀", "越後面砲灰越來越少了呢"], "id": 94938}, {"question": "一人一個讓自己變污的遊戲", "answers": ["滾泥巴", "慈父 話說有中文補丁嗎？一二代的都可以麻煩神人私一下"], "id": 94939}, {"question": "小0a 小0a 你躲在哪裡呢⊙_⊙", "answers": ["馬總統", "這裡", "其實是我們躲在小0a的菊花皺褶裡"], "id": 94940}, {"question": "想找一部動漫", "answers": ["我的日常就是", "one room?"], "id": 94941}, {"question": "阿神一個人玩桌遊", "answers": ["我有買"], "id": 94942}, {"question": "對這個世界 如果你有太多的抱怨", "answers": ["畢竟神秘肥宅", "啦啦啦啦  啦啦啦啦", "welcome to the japari park", "我承認我是愛情裡的廢柴", "I will be the best astronaut", "我連故鄉都沒有 也沒有人等著我", "※ 引述《zxc32211 (其實還可以)》之銘言"], "id": 94943}, {"question": "poe有公會的進來", "answers": ["拓荒有公會差很多", "公會是拿來交流裝備ㄉ", "沒有刪遊戲吧", "糞Game", "poe不是單人遊戲嗎公會是拿來曬裝 台服代理半放棄狀態 國際服端不出東西退坑了 還是手遊好玩", "沒有人哦"], "id": 94944}, {"question": "有人看過六花的勇者嗎", "answers": ["小說ㄏ看 我輕小入坑作", "演了一季才出發⋯⋯", "根本六花柯南", "只看過動畫結尾太神展開了", "動畫看完覺得糞淘汰一人在額外加進一人!世界毀滅反而不那麼重要了。 修改過了 因該正確無誤", "愛的戰士?", "很神動畫12集只講完小說第一卷動畫史上最猛的然後男主角其實也是冒牌貨ㄎㄎ"], "id": 94945}, {"question": "你聽過聖結石嗎？", "answers": ["上香", "有啊昨天去醫院領報告時裡面有寫", "別聽過比較好", "只聽過肺結核", "別理聖結石了你聽過安儷嗎?"], "id": 94946}, {"question": "你好啊大哥哥,真沒想到你可以點進來呢!", "answers": ["優質", "蚌", "閱", "以為是康妮嗎 不!", "康妮只紅三天比茶渡還快消失==", "康妮不能沈 推起乃", "召喚dlc彩色康妮"], "id": 94947}, {"question": "沒人覺得提亞蜜思林跟虹野由莉佳很可愛?", "answers": ["由莉佳我婆 請撤照", "小熊內內讚", "年代久遠....悠木碧好可愛", "推個三坪房間"], "id": 94948}, {"question": "鋼彈能不能不要再分成兩季了", "answers": ["第一季試水溫,模型銷售量好才有第二季,鋼彈一集費用都千萬在跳,一次弄個50集,萬一模型賣不好起不是賠死?", "OO1-100分，OO2-60分，鐵血1-90分，鐵血2-30分，創鬥1-200分，創鬥2-0分。", "那就分四季吧", "怎麼不說說seed呢？", "BF第一季幾場對決我看得熱血沸騰還改了6架鋼普拉(雖然RG鐵拳看久了有點膩)第二季我看到骨十字剛出場就看不下去了，只有學姊和姊姊能看", "oo第一季好像是太深奧了吧  他那個比較偏向給18歲以上的人在看的所以第二季才給他設定簡單的劇情.....   我也比較偏向第一季劇情", "只有UC神作", "我覺得雖然10週年了但還是比現在一些鋼彈作品更讓我喜歡最近00好像也有新的企劃了", "", "逆a最優", "真的，像創鬥者就蠻好看的", "所謂鋼彈分兩季的說法只是對應卡通的排程才說的吧除了中間有墊檔卡通外基本上鋼彈系列沒意外都是50集年番(除了G復國OO的調性差異不大鐵血糞是糞在後面聲優對幹話岡的各種爭寵弄權本來好好的劇本後面各種任意貶人降智商對喜歡的聲優就加戲一個好劇本不能堅持原則也難怪會爛尾"], "id": 94949}, {"question": "肛門狂緊縮！他國道飆173km遇塞車「剉褲底」…超速還被罰8000", "answers": ["觀感真好", "不會先拉一半在路上再繼續忍ㄛ 拉第一坨也不用10秒", "火山都要爆發了，還管甚麼超速啊!!", "緊縮的肛門被媒體報導出來是甚麼樣的感覺呢，有沒有記者能去問他", "結果到家的廁所門前就崩潰了==", "請問 這記者是當事人嗎?寫得如此生動", "真會忍所以為什麼不開下交流道", "屎在滾的時候真的不太會用大腦思考，停路邊，下車，拿三角錐擺放，上車往前開50公尺，在下車去拉屎。", "呼吸也變得急促，肛門處還不斷緊縮甲爆", "屎男", "大概可以體會這苦主的感受曾經有次要南下參加親戚的婚禮，整團親戚包了一輛遊覽車當時出發的時間大約是早上8點，好死不死出門前還喝了一杯早餐店的奶茶結果上車沒多久就發作了當時真的有在認真考慮是不是要撐著，到休息站在去解放結果準備要上交流道前感覺到疼痛開始逐漸增加了，這時候果斷要求司機停車到附近商店借廁所為了怕耽擱其他人，加上路邊遊覽車不好停車只好放棄去南部參加親戚婚禮如果我當時硬撐，大概也是跟這苦主一樣了", "好奇問一下...這時候如果跑到路邊拉屎會不會被誤認成中國人!?", "看得我都興奮ㄌ", "命跟不挫賽，哪個重要？", "我只有開過132公里過 放旁邊邊吃洋芋片", "坐高鐵啊～不會喔？", "剉在褲底 幫QQ....我覺得在路邊解放比較好畢竟沒得選擇", "我出遠門 早上都不會吃東西....畢竟還有很多東西可以燃燒...", "為了挫賽連命都可以不要厲害", "為了大便不要命，還不顧其他用路人安危在國道飆到170隨便一個高低差，車都會浮起來像要飛了我只飆過那一次，車上還載著兩個人，事後回想根本沒意義，之後都乖乖當個安全駕駛了", "獲得稱號：員林", "標題 笑死", "飆速屎男", "原來216北上也會有測速照相我在213南下被開過一張三千的 馬的 也是雷達測速照相 半夜十二點多"], "id": 94950}, {"question": "找個東西", "answers": ["私 更多圖", "感謝～～", "scp", "我只是來找這張圖的", "Scp還有一個視線一離開就會把你脖子扭斷的超多排泄物的西裝大叔創世神安德怪的參考原型"], "id": 94951}, {"question": "生小孩會痛嗎？", "answers": ["幹笑死", "你又不會生 想那麼多", "你挖鼻孔時會把整隻手臂塞進去嗎"], "id": 94952}, {"question": "找一首日文歌 最後尾端 唱 いいじゃない", "answers": ["いいじゃない"], "id": 94953}, {"question": "傳統登入器", "answers": ["什麼時候有更新@@  不過我下午有登楓谷", "你今天有更新遊戲嗎", "試試ARGUS的登入器", "專版好像也有人po問不過我用是沒有這個問題a"], "id": 94954}, {"question": "亞空瘴氣和轟炸空間哪個比較強？", "answers": ["轟炸疝氣", "亞空", "只論替身的話 轟炸吧", "The Wall 最強", "撇除智商的話小妹個人還是偏好亞空", "轟炸感覺比較麻煩投亞空ㄅ"], "id": 94955}, {"question": "妹妹的睡姿有夠狂", "answers": ["軟", "(抖", "先把她的腳弄回來吧= =", "去找靈媒吧", "這骨折了吧", "就兩個字羈押", "想嘟><", "羈押串", "好想把腳喬回來", "三次元的我真的只會想幫她蓋好被子就好", "羈押", "靠北那腳怎麼彎的啊(¯―¯٥)", "已報警", "把她腰扳到另一側看看", "斷掉了吧", "睡姿怎那麼差讓我跟她睡一次好好的矯正她", "狂", "幫她蓋棉被好嗎", "這姿勢野太扯…", "好想被羈押", "這腳是被邪神附身了是不是", "不知道為什麼我笑了"], "id": 94956}, {"question": "後面開始在講幹話", "answers": ["不不不那不是重點啦...", "中國遊戲當然是中國人實況啊", "0204", "朱立倫週四宴請藍委原來朱立倫還活著喔我以為不知道死哪去了", "剛剛在看節目前面討論ㄉ世大運宣傳片ww", "妖言惑眾1031", "返校有啦通靈少女我真的不知道有沒有走上國際"], "id": 94957}, {"question": "我很喜歡母控本", "answers": ["你害我in", "你的名字是一個漢化組", "母親像月亮一樣照耀我家門窗", "求喝奶", "近親類的我都愛有人說有姊姊或妹妹的人不會看姊/妹本不過我有姊姊還是會看這是不一樣的東西啊=   =", "母姆咪姆咪心跳跳", "我也喜歡所以我都把關鍵字直接加入我最愛要看本的時候先搜看看有沒有新的", "可能你最愛的", "要是被你老母看到不就......", "ママ標題有這個的我都會下載看看~"], "id": 94958}, {"question": "為啥日劇中男主角感冒女生都會煮東西給他吃", "answers": ["樓上你那個是看到在另外一個世界的奶奶ㄅ", "病的不夠重，再重一點，就會看到了", "病太快好了", "臉的問題", "次元的問題", "當你有個愛你的妹妹時 你就會相信這一切都是真實的", "別人我是不知道但我妹妹都會煮給我ㄘ", "事件是要靠自己觸發的，不能乾等著它發生。沒人知道你生病的話，誰來會探病呀。", "我也有，媽媽煮的粥"], "id": 94959}, {"question": "整天吹捧日本，自己卻不修邊幅?", "answers": ["請正名你是中國人", "顯版現象漁夫變多，餌的品質卻大幅下降", "懷念雞哥的餌顯板後跟人起爭議後 10個有9個是直接開始人身攻擊 都不再事情上論述而且中文錯字都不改  暑假後又更多的這種人湧進 沒想到除了線上遊戲 連個論壇區都有暑假潮", "替天屠宅 分身 ???", "人如果能隨心所欲成為自己仰慕的事物那就沒有仰慕這詞了", "先別說不修邊幅光是超商餐桌上滿滿的垃圾就能看出人民素質", "先不說什麼，在你工作的地方或學校你看到垃圾會撿起來嗎地板髒了會拖嗎不會的話好意思批評別人事事隨便嗎?", "唉…以前的餌龍蝦鮑魚樣樣來現在卻是連吃剩的罐頭都拿來釣真是大不如前", "為什麼你要WWWWWWWWWWW", "咱們大日本帝國也有肥宅羨慕吧ww"], "id": 94960}, {"question": "小孩怎麼來的", "answers": ["還用問嗎這樣來ㄉ呀", "廚餘桶挖出來的"], "id": 94961}, {"question": "我以後一定要生女兒", "answers": ["看哪裡，而且你確定嗎?", "前提要有人跟你生", "鬼父", "但一定變吃三洨鮭", "女兒還會幫你賺一桶金", "直接認養看有沒有14,15的，天天%超爽的", "先想辦法脫魯", "但前提你的基因要夠優才行", "你什麼時候產生了你能生孩子的錯覺", "領養比較好養大可__看看某糖", "我的夢想是開間孤兒院", "你長這副德性 女兒也沒兩樣啦", "一個自耕農的概念", "兒子又不會懷孕", "你女兒是ㄕㄅㄕ要叫愛莉？", "好啊，現在就把你%到懷孕為止", "去領養？別讓別人的人生更慘好不", "現在叫爸爸已經來不及了你這狂妄的臭小鬼!偶都嗓苟咩納塞"], "id": 94962}, {"question": "都說學音樂的孩子不會變壞，為什麼沒人要開班教小孩配線或是程式啊", "answers": ["你偏鄉不用懂 鄉下直接88 已定局", "氣質跟EQ跟智商三重提升 以後有做音樂的職業也是比較輕鬆錢又多", "有啊，現在在路上看到有兒童程式班了", "音樂好教ㄅ", "不想小孩長大變回收場", "不想小孩童年時肝就壞掉吧", "小時候就當工具人", "哀，如果這樣下去就變天天低頭的孩子手很巧了"], "id": 94963}, {"question": "明明長得不醜 卻沒被女生喜歡過的進來", "answers": ["只有我理你"], "id": 94964}, {"question": "有台北人要約跑嗎？", "answers": ["瞬間看錯", "看成.......", "你問錯地方了", "高雄人 可惜...", "約嗎", "看錯 嚇死", "徵跑友嗎", "跑，都跑，明天跑可4我跑很慢，你要等我", "要打跑嗎", "我可以耶，老實說", "看錯..", "看錯wwww  ㄩ台北哪r", "想跟樓主打野跑", "台北人減肥中約嗎"], "id": 94965}, {"question": "國家地理頻道週末要播普丁專訪欸", "answers": ["謝謝樓主", "幾點？要久違的開國家地理頻道了", "晚上8點"], "id": 94966}, {"question": "一人一個三個字的水果", "answers": ["吸精蘋", "火龍果", "反白優秀", "泡泡（？", "哈密瓜", "花橘子", "哈密瓜", "波羅蜜", "無花果", "水蜜桃", "小0A", "奇異果...啊 我輸了", "火龍果", "芒果冰", "奇異博士吃西瓜", "嘔吐果", "バナナ", "情人果ㄇㄉ，連水果都比我勝利", "紅毛丹", "いちご", "大ㄐㄐ", "美奶滋是不是一種水果？", "火龍龜"], "id": 94967}, {"question": "好奇問各位心中神作", "answers": ["狼辛", "命運石之門之前聽說不錯", "steins;gate", "手指", "肛戀", "天元突破 熱血到眼淚快炸出來", "魔法漸進", "動物朋友"], "id": 94968}, {"question": "「要怎麼拿到鑰匙頭跑進別人家呢」", "answers": ["謝謝ㄋ^^", "/give Lily KEY(ID=8763)", "偷啦幹", "鑰匙頭？"], "id": 94969}, {"question": "有沒有安卓鍵盤能推薦個", "answers": ["喔喔我把中文的關了才沒有 現在有了", "沒有地球圖案", "https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.japanese", "play store的 看可以連到ㄇ", "有連結ㄇ感恩 窩只找到google注音輸入法", "google鍵盤", "超注音ㄅ", "google最好用,介面設計清新簡單", "唯一推薦Google的", "我新手求帶", "google鍵盤 順道一提超讚der～", "學會google鍵盤9成手機都能用雖然我是華碩內建", "桃華讚同為U11路過，", "Google注音全世界沒有任何一款注音輸入軟件贏過ㄊ"], "id": 94970}, {"question": "專板真的是一堆低能兒", "answers": ["度的，上了一個月了吧", "哇 ㄋ上CQ版務ㄌ喔", "我實在不喜歡桶人...除非是涉及人身攻擊這類比較嚴重的我才會去考慮水桶，不然被水桶的跑來我的小屋鬧也是真的很煩", "畢竟暑假。", "板規在那邊，總不會被開紅單還鬧警局的吧。桶掉也好", "不要在意，納些人只是拿不到應有的東西在玻璃心而已規則都定了，拿有不遵守的道理?除非是私底下私信", "暑假特產氾濫..暑假對很多地方是一大浩劫啊", "特產", "然後被刪文、被集火炮轟又上來場外靠北討拍拍", "卡", "哪個版朝聖一波", "場外逆風高飛之前還看到明顯去專板發廢文的來討拍還有一堆人支持他內容內容比場外的廢文還要廢", "專版本來就一群低能糙她媽每個都自己為專家每次問三小都直接回我:爬文爬你老師她媽我爬得道還要還問喔又不是每個人情況都依樣低能到極點版物還會偏袒多數人 不論對錯看了就不爽最好通通關版啦 鄵", "論壇程式寫得爛 自找的", "正在前往 暑假", "唉，暑假真的會更慘加油吧，我還真的蠻少看到有版務沒被靠北過的被刪文後先去你小屋或私信罵一波然後專版版規也不看看過有87情報文曬卡、徵友都有…是那隻眼睛看到那是集中串或是正確的子版？更扯是我有一次打一篇心得文，有人在給我底下貼死酷水？？我他媽還不先存起來在檢舉ㄇㄉ對了那篇也有人曬卡，什麼單抽中之類的，這種不是欠桶嗎？", "ㄐ哥都在鬥陣板練等的有時候精華區是沒有相對應的文章沒錯，但是精華區來源又是那些自視甚高的老酋長，板務看那些暑假帳號真的都會ㄐㄐ混亂", "難怪覺得你很眼熟 原來是版務大大喔辛苦了欸嘿"], "id": 94971}, {"question": "剛打階級突然沒訊號", "answers": ["臭獅子", "沒辦法，毒瘤內戰", "太慢了 123愛莉絲只要T5就可結束", "樓下晚餐吃了甚麼？", "跟朋友聚餐吃了拉麵"], "id": 94972}, {"question": "有個女生一直黏著我", "answers": ["以後別後悔", "沒圖沒真相"], "id": 94973}, {"question": "小妹我好想被外國帥哥壓在地上狠狠的侵犯唷>_<", "answers": ["不能", "自己不能解決?", "我覺得你的病情越來越嚴重推倒才爽", "真巧，我也想被壓（≧∇≦）", "外國帥哥是我的", "根據我的推理,你當純想釣肥宅而已根據你的目的來看,其實你是想吸引肥宅注意而吸引肥宅注意的最中目的,就是希望可以被肥宅壓在地上侵犯因為你喜歡舔肥宅的汗水我說的沒錯吧?"], "id": 94974}, {"question": "廢文王的定義在哪", "answers": ["像這樣", "我覺得想成為廢文王的人都應該跟你致敬", "文章不分好壞", "垃圾不分文章", "你是其中一個廢文封幣者則更上一層樓", "看你就是如此這般", "廢文王=月貓結案"], "id": 94975}, {"question": "一隻得糖尿病的螞蟻會怎樣", "answers": ["不會"], "id": 94976}, {"question": "隨時能變身成怠惰大罪司教貝特魯吉烏斯的強力周邊登場，夜裡穿著它外出絕對禁止啊！", "answers": ["怕==", "呃啊啊啊啊啊( 咬手指 )", "大腦在星爆", "乾林老屍", "乾林老屍", "@乾林老濕", "這要怎麼看路?"], "id": 94977}, {"question": "這啥車啊好帥喔（機車", "answers": ["alphamax 一台網路評價非常好 但現實卻是冷門的一台車", "Alpha max", "機車", "你怎麼偷拍我的車", "我ㄉ車被ㄋ發現ㄌ"], "id": 94978}, {"question": "我能證明女性智商比較低", "answers": ["甘蔗好榨嗎", "額，哦", "甘蔗汁", "汁哥真聰明", "洨妹那有wwww", "小妹…小妹才沒有呢！>口<", "用注音文ㄅ行？我就喜歡用啊: D", "洨妹沒U 好ㄇ>u<智商360耶", "這算哪門子的證明=__=", "郭小妹P4(；一_一)", "靠杯結果下面幾樓就立刻呼了樓主幾巴掌-.-", "度的，畢竟人家才不會那些呢٩(๑`^´๑)۶    哼！", "度ㄉㄒㄧ ㄒㄧ><", "那些真的是女性？可能有大ㄐㄐ", "能否證明一下肛門有辦法搾出甘蔗汁嗎", ":)", "用注音文有錯ㄇ?跟小孩一樣=智商低ㄇ? 用表情符號有錯ㄇ?ಠ_ಠ", "女森習得小學生語言實用注音文及火星文推廣女生特色女森得分>///////<逆悶嫩嫩拉", "你是生物吉娃娃也是生物所以，你是吉娃娃，得証", "所以只要用注音文就ㄎ以變成小妹囉(´・ω・｀)", "甘蔗汁"], "id": 94979}, {"question": "如果你是軍人大陸女生 喜歡你 怎麼辦？", "answers": ["在床上反攻大陸啊", "投靠印度開啟特殊路線", "敵國就是敵國", "先趴在說希望她是間諜這樣給她假情報就好", "脫下制服就沒差吧我們學校一個女教官(已婚在直播軟體整天直播唱歌當直播主被學生發現YT還有1000人訂閱ㄏ脫下制服後大家都一樣ㄅ"], "id": 94980}, {"question": "我是白人(附圖", "answers": ["滾吧 碎心", "好師", "ㄊㄓ"], "id": 94981}, {"question": "這加藤惠逼我大報社...", "answers": ["我感覺到我越來越強大", "我婆只要一出手其他人都是輸家"], "id": 94982}, {"question": "如果二次元人物真的出現，然後看到他們的本子，是不是會很尷尬?", "answers": ["過氣的本子王", "看是誰阿有的會覺得自己很有行情", "被我用到壞掉"], "id": 94983}, {"question": "我被幽玄之亂迷住了", "answers": ["那就戒掉", "300bpm教你打鼓", "去打Xa啊", "已經霸佔3年最難關的位子了啊…"], "id": 94984}, {"question": "進去安麗囉ㄏㄏ", "answers": ["上香"], "id": 94985}, {"question": "終於成為被選中的孩子", "answers": ["看來我應該適合。", "推薦給邊緣人。", "感覺好像還不賴，我之後大學也來考慮提早當兵好了。", "(´・ω・｀)度。", "當兩個月而已嗎", "夥伴是獨角巨龍", "敵人是巴哈姆特", "結果夥伴是獅子丸世界最不禮貌雙人組", "便當獅子獸", "幸好我的夥伴是混沌神魔獸", "幸好我夥伴是howhow", "笑死 便當獸"], "id": 94986}, {"question": "課堂播《天邊一朵雲》　女生投訴被迫看A片", "answers": ["女婊 這一定是愛幻想的龍妹", "還怕老師會上課示範……又不會找你，長這樣怕甚麼", "女學生妄想力真豐富，頒發一個獎狀給她吧 XD", "婊子划船不靠槳", "哈哈，因為影片男女主角不是帥哥美女嘛 XD", "?", "幹你的　所以就說現在大學生一堆智障就沒人逼你看是在叫三小　操你娘機掰", "年代有點久的限制級電影ㄟ這部電影很冗長　節奏超慢要不是有限制級畫面看到想睡著", "以下開放台女不意外", "台女484覺得每個人都想意淫她?", "男生看這個是看藝術不是看性奮", "低能兒", "幹 有病耶 你覺得被騷擾 那你就出去啊 反正他也不記你曠課 換作是我我一聽到 我她媽就出去了", "教到腦子有洞的", "想弄老師也不是這樣長點腦子", "台女正常發揮", "卡", "不會記曠被迫？？？？？？", "不看不會被記曠 台女????", "不要覺得每個人都會意淫好ㄇ豬哥也會挑貨色的 懂?", "大概蹺課遲到發呆沒聽到可以不看ㄅ畢竟", "文化沙漠不是叫假的", "台灣女性是看到人類交配過成就想賺第一桶金是不是?人家在探討藝術文化層面，妳就只會不舒服被迫害，是不是想去印度學習一下正確的迫害方式阿???有夠煩人的唉，以為別人閒閒沒事就要聽你在那邊抱怨東抱怨西，你當台灣是沒人有判別力，全是被洗腦的白癡喔==", "台女不意外"], "id": 94987}, {"question": "法院審判是演戲？！未開庭竟已有判決書　高院法官未審先判", "answers": ["法院，國民黨開的啊~，古人不欺我"], "id": 94988}, {"question": "剛剛打死了一隻蚊子", "answers": ["我還有蚊子 拍拍", "有左手就夠了", "沒關係(拍拍背)", "笑妳我都跟我女友洗鴛鴦浴我女友我女我.。。。。。。。。。。。我沒有女朋友", "我只是想跟樓上上一起湊勇照", "趁熱"], "id": 94989}, {"question": "想問款RPG遊戲", "answers": ["太感謝了，我找到了，謝謝你，祝你有美好的一天 謝謝!", "Sword art online那個草叢應該是閃耀魔草", "仙劍?女主角叫趙靈兒草叢是仙靈島上的怪", "好像叫平偉本色吧，我記得後面還有鄧佳華出場", "我記得是魔女之家蒙娜麗莎會在草叢之後出來追人"], "id": 94990}, {"question": "下午去看完蜘蛛人了", "answers": ["至少警察也沒有直接開槍而有事先警告，大概怕面具底下不是黑人吧", "當時蜘蛛人的身分立場算是十分不明，儘管網路影片中幾乎都在做好事，但也不能保證爆炸事件跟他有沒有關聯", "認同倉庫的安全系統太詭異，至於直升機上的警察只知道有類似爆炸之類的事件，但不知道電梯危機", "本文重點"], "id": 94991}, {"question": "是哪一個", "answers": ["正解", "都4ㄈㄆ"], "id": 94992}, {"question": "美國最好吃的微波餐廳", "answers": ["沙拉不用微波沒錯啊"], "id": 94993}, {"question": "我POE應該玩追獵刀鋒還是追獵閃打?", "answers": ["元素打擊造價感覺ㄅ斐??", "當然是追獵元素打擊", "追獵+飛刃+貧血=OP", "盾格衝擊啦", "CI旋解吧", "當然是小野蠻流派阿= =", "當然是用寒冰箭大喊let it go"], "id": 94994}, {"question": "台南市長黨內初選 民進黨7戰將開始大顯身手", "answers": ["親中愛台的還會有什麼未來?死忠支持者在挺而已啦 跟柯屁一樣"], "id": 94995}, {"question": "想要白毛幼女", "answers": ["米 好ㄘ", "油飯好ㄘ", "這米好油", "可以，看起來還沒用過", "油嗎？", "想要白虎幼女請樓下放圖感激不盡", "一歲 母的十樓不用謝", "獻上我自己的收藏", "不太純白的樣子.", "卡", "小心被關切"], "id": 94996}, {"question": "國道狂飆173公里 駕駛辯稱「屎在滾」盼勿扣牌", "answers": ["重機不意外 整天飆車還想上國道", "不會下交流道找加油站嗎", "嗯...當年寒假大專上成功嶺時是坐火車的，早上八點坐火車，傍晚四點多才到。然後過年時，姑姑委託認識的親友(小孩也剛好在成功嶺)來接我回高雄，嗯...居然是開BMW的，這輩子第一次做到這種高級車，因為是凌晨五點多被找的...超睏...所以上車後馬上就睡著了，然後被搖醒，說已經到家了，看了一下手錶，還沒七點...有點驚嚇...大概才一個多小時而已就從成功嶺到家了？本來是在想我出發時間記錯了還是？因為出營時間部隊裡有紀錄，回營後看紀錄，我還真沒記錯....這到底得開多快啊！？", "沒測速照相都馬油門踩好踩滿", "沒車開快根本沒差"], "id": 94997}, {"question": "騙人布會霸氣 路基不會", "answers": ["斷要看是近戰還是遠戰吧。", "炸要看是近戰還是遠戰吧。", "格要看是近戰還是遠戰吧。", "野要看是近戰還是遠戰吧。", "你哭著對我說  童話裡都是騙人布"], "id": 94998}, {"question": "還有人記得她們嗎？", "answers": ["太遲了.....她們早已變成我的形狀", "記得是一個8+9說這些是他老婆 誰敢動試試看", "誰", "動她們後果是不是要自負?", "我只想到「不要動這些女人」那張圖", "恐怖片?   死小孩?", "冥府軍後宮?", "裸的那女孩？", "左上那個的額頭"], "id": 94999}]